В эфире программы шестьдесят минут по Галячим Сыдам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с сосроченных новостей разумеется.
Украинские самолеты сбросили две бомбы на Брянск область.
С одному самолету удалось скрыться, другой был сбитый аварий, и настел в поле.
Пилоты сразу же задержали.
Диверсант, вы не поверите, рассказал, что КВСУ отношения не имеет,
что просто хотелось фотографировать красивую российскую местность.
Заказчик обещал заплатить 50 тысяч гривен, это чуть больше 100 тысяч рублей.
На вопрос о зачем фотографу любителю с собой бронежилет,
автомат и гранаты ответил на всякий случай, вдруг нападет своя же тераборона.
Автомат террорист попытался закопать землю, но схрон немедленно обнаружили.
Уже известно, что диверсант работает на ВСУ аж с 2014 года.
По данным СМИ, пилот собирался совершить тирак на нефтепроводе.
Дружба. Известно, что в марте задержанный уже пытался атаковать
российскую сотовую вышку Брянск в области,
а сегодня в истории с залетным украинским пилотом
скрылись новые подробности.
Оказывается, легкомоторный А-22 прилетел в паре с еще одним бортом.
Они двигались на малые высоте и успели таки сбросить две бомбы
на территорию комбината Слава, Росрезерва.
На месте нашли две воронки и осколки снарядов,
пострадавших нет. Смотрим.
Точнее звали, что они в Фамилии пчели?
Ну, ну, звали, звали.
Ни ва...
Поживаю, что не покажет всех этих непогонных.
Никого не покажет.
А это был и все, конечно.
Ну, когда-то все, все, все, все, все, все...
Сотрудниками пограничного управления ФСБ России
По Брянской области 5 апреля 2023 года зафиксировано нарушение
государственной границы из Украины в Российскую федерацию
украинским легкомоторным самолетом.
Самолет по неустановленным причинам потерпел крушение
в районе населенного пункта Бутовск Брянской области.
Пытавшаяся скрыться на украинскую территорию пилот,
гражданин Украины задержан по граничным нарядам.
Привезли меня на площадку, на веки работ, старая площадка.
Планшет выключился, и я летел заведующим.
Тача была такая. Лететь на малой высоте за ведущим
и по команде ведущего сфотографировать, когда он скажет.
Было сказано, что мы летим на юг по маршруту,
ну, в сторону, скажем, из Киевской области, на юг.
из Киевской области, на юг.
То есть, ты не завтра на территории Российской Северности?
Легкомоторный самолет с украинцем зацепился за лэп,
когда попытался на сверхнизкой высоте проникнуть на территорию Брянской области.
Крушение украинского самолета произошло именно из-за желания пилота
пролететь как можно ближе к земле для обнаружения гипотетических целей.
Официально в ФСБ пока не сообщили о причинах падения самолета.
С собой дали бронежилет.
Для защиты.
И автомат.
Если автомат давай, то что то?
Понятие?
У первого было и у меня, и мне дали.
Разбон?
Ничего про это не говорили.
По самолете не предупреждали?
Куда?
Для чего?
Нет, контрольный полет на малых высотах.
Как работает наше ПВО?
Ну так как наши ПВО и ТР обороны
они все стреляют
во всё, что шевелится, поэтому надо оденеть лучше всего бронежиле.
Ну а Деги, получается, оружие спрятал в лес в пластье?
Потому что наши террорцы, если бы меня увидели с оружием,
они бы начали стрелять.
Они во всех стреляют.
Терапороны.
А документы?
Нет у меня такого нету. Телефон всё с коляса.
Аварийный севший аэропракт А-22 Литучая Лисица
летел в сторону нефтепровода Дружба,
вероятно, для сброса бомбы.
Задержанный пилот уже пересекал границу России.
В паре с ещё одним аэропрактом он пытался сбросить бомбу на сотовую вышку.
Тогда самолётом удалось скрыться.
В отношении иностранца проводятся разбирательства,
по результатам которого будет принято процессуальное решение.
В первую лету он такой рассмотрелся, как я?
Ну, тоже, конечно.
А до этого, чем взнос? Стояло летаешь?
Я? Да.
А я, очастный пилот.
Что, на войне не летал?
На самом же деле украинские пилоты патрулировали российскую границу,
пытаясь отследить передвижения подразделений вооруженных
Сила Российской Федерации.
Сам патруль на всех своих ресурсах, открыто публикует
нацистскую символику, воспевает бандеру и бесконечно хвастает
со своими связями с ВСУ и их мифическими перемогами.
Побежали.
50 тысяч гривен.
Ну и с минуту на минуту ждем начала заседания Высшего
Государственного Совета, Россия и Белоруссия, одна из
ключевых тем – разработка концепции безопасности
союзного государства.
Лукашенко прилетел в Москву еще накануне, уже успел встретиться с Путиным первым делом батька.
Шутливо, отругал сотрудников администрации президента за слишком насыщенный график.
Путина тот выглядел, как показалась Лукашенко, много усталым.
Но наш президент вот шутился, что нужно отрабатывать зарплату, отсюда так много работы.
Перейдя уже к официальным заявлениям, Лукашенко сказал, что Пеларуси и России не рухнули.
Несмотря на прогнозы западных болей, как, к примеру, рекордный урожай зерновых, благодаря которому цитата «сегодня в России не куда девать в клег».
Также будет и в промышленности, во всяком случае в этом уверен Лукашенко.
Путин сообщил, что урод взаимного товара оборота увеличился на 12% и достиг почти 50 миллиардов долларов.
После этих слов лейдеры удалились на ужин, но после десерта продолжили разговор.
Ранее министр Барону Шайгу заявил, что НАТО усиливает антироссийские курсы
и повышает свою боеготовность на границе Иеросия и Белоруссии.
Это, разумеется, ведет к эскалации.
В этой связи министр Барону сообщил, что белорусские военные
уже приступили к тренировкам по эксплуатации
тактических ракетных комплексов из Кандер-М,
способных внести ядерные боеголовки.
Президент Беларуси Александра Лукашенко вновь приехал с визитом в Москву.
В чём суть этого шага?
Этот очередной визит самого верного союзника России говорит об очень тёплых и дружественных отношениях между этими странами.
Президент Путин не скрывает своего желания реформировать какое-то подобие Советского Союза.
Проблема в том, что страны Балтии сейчас входят в НАТО, поэтому восстановить их невозможно.
Один из ключевых вопросов, которые они собираются обсудить, является договор союзное государство.
Он уже давно находится на повестке дня. Из-за многих других международных событий данный вопрос был поставлен на паузу на некоторое время.
Суть этого соглашения – это почти безграничный союз между двумя странами. Именно поэтому президент России так ответственно относится к данному вопросу.
Сейчас, конечно, эти две страны уже довольно близки.
Русские проводят военные учения в Беларуси.
Они проводили операции против Украины.
На территории Беларуси они базируют военные самолеты.
Они давно все сообщали, что российские войска
размещают в Беларуси тактическое ядерное оружие.
Солдаты Беларусской армии начали обучение по эксплуатации
и обслуживанию тактического ракетного комплекса из Кандер-Эм,
способного использовать ядерные боеголовки.
Обучение проходит через две недели после того, как Владимир Путин объявил,
что разместит тактическое ядерное оружие на границе Беларуси
с членами НАТО Латвии, Литвой и Польшей.
Ядерное оружие — это политическое оружие.
Поэтому сейчас у нас нет конкретной информации о количестве боезарядов.
Скорее всего оно будет небольшим, что-то около 10-20 тактических боеголовок.
Не стоит вообще думать о количестве этих ракет, стоит думать о самолетах,
которые Россия там размещает, в том числе с гиперзвуковым оружием.
Это очередное предупреждающее послание, которое Владимир Путин адресует всему западу.
Однако конкретно этот шаг направлен непосредственно на Польшу.
Я почти уверен, что поскольку мы говорим об оружии ближнего радиосодействия,
главными целями в данном случае является не весь мир, а Польша.
Варшава всегда была на переднем крае помощи Украины, подталкивая все другие страны.
Польша, сторонник очень жесткого подхода к России. Они спят и видят полное поражение России.
Неизвестно, когда Россия перевезет свою ядерное оружие в Белоруссию и где именно оно будет
находиться. Москва заявляет, что уже строит объекты для хранения такого оружия и что работы
будут выполнены к июлю. Также объявлено, что Россия работает над тем, чтобы модернизировать
лучшие российские самолеты для транспортировки всех видов вооружений.
Мы не можем быть уверены, но кажется, что Россия фактически будет перемещать ядерное
оружие в Белоруссию и по воздуху, и по суше. Так что строительство хранилища отличный и грозный
шаг. Беря оборудования самолётов, как сообщается, ведётся уже прямо сейчас. Вероятно, что следующим
сигналом станет перемещение большего количества боегологов. Однако это решение будет принято
У Кашенко утверждает, что Запад планирует вторгнуться в Белоруссию из Польши и уничтожить страну.
Именно поэтому Лукашенко хочет расширить военно-промышленный комплекс страны,
пока Украина накачивается западным оружием.
Москва не хочет прекращать конфликт, пока Киев не примет ее требования,
которые включают признание новых четырех регионов.
Лукашенко всегда был преданным бойцом для Владимира Путина,
и сейчас, в рамках соглашения союзное государство,
отношения между этими странами выходят на новый уровень.
Россия относится к Белоруссии как к равному партнеру.
Самый важный момент для Белоруссии —
это обучение управлению ракетными комплексами из Кандер-М.
Президент России размещает эти ракеты прямо под носом
у восточного фланганата.
Это своеобразный упреждающий ответ на вступление в Финляндии и Вальянс.
Эти баллистические ракеты меньше и средней дальности способны
нести ядерные боеголовки.
Именно они и станут главным компонентом возможного
применения тактического ядерного оружия.
Но агент Секната Столтонберг заявил, что позиция Альянса
заключается в том, что Украина станет членом НАТО.
То есть уже очевидно, что украинцы заканчиваются
и США с помощью НАТО готовят сигнать на убу и европейцы.
Не жалеют людей в Киеве, там кажется действительно
собрались до последнего, отправлять, как говорится, в убыток всех своих боевиков.
В офисе Зеленского сегодня официально заявили, что Киев готовится к контрнаступлению и при его успехе
сможет пойти на переговоры с Москвой по пузду Крыма, в том случае, если в ИСУ продвинутся вплоть до границ Пулуостова.
Во всяком случае, так считают оптимисты в окружении Зеленского, в частности зам главы офиса президента Украина Андрей Сибига.
Он добавил, что Украина не исключает захват Крыма военным путем.
Для этого сообщают рейтеры.
Украина уже подготовила 8 новых штурмовых бригад,
общечисленных 140 тысяч человек.
Бригады получили название.
Стальная граница ураган, спартанец, червона, колено, рубеж,
ярость, озов и караадак.
То есть это уже какая-то клиняка?
В том смысле, что в одном только бахрути,
в огневом мешке в ИСУ уже уложили тысячи захистников.
и не только в Бахмуте.
Сегодня появились эффектные кадры боя на Красно-Алеманском направлении
прямо из кабины танка Т-72 бронегруппа Кащей.
Высочайший профессионализм и безупречная метка.
Смотрите, благодаря отлаженным действиям,
экипажа с поля боя удалось эвакуировать раненых бойцов
по вражески укрепления, ликвидированные.
Это все при прямом попадании в танк противотанковый,
представьте себе гранаты, герои.
Ну и хорошие новости из Атема, где зоны контроля российских подразделений расширяются все больше,
освобождены промзона Азом и станция Бахмоти-1.
В Бахмоти в СО остались лишь на Западе города.
Прячутся в жилой застройке сейчас, посмотрите.
Наши военные аналитики ожидают, что весной в СО начнут контрнаступление против российских оккупантов.
Только что прибывшие танки и дальнобойные ракеты от западных союзников могут обеспечить преимущество.
Правительство Киева заявило, что благодарта за помощь и подчеркнуло,
что их цель — вернуть контроль над всей их территорией.
Передавая возле Бахмута, украинские солдаты окапываются.
До сих пор до конца неясно, кто контролирует город.
В США и остальные покровители советуют отступать,
потому что цена слишком высока.
Но украинцы настроены защищать эту территорию,
пока они готовятся к главному весеннему контрнаступлению.
Это случится, пока мы ждём.
Мы не знаем, когда это произойдёт. Это хороший вопрос, но мы будем часть этого.
Мы все, конечно, ждём оборудования от Запада.
Наша довольно старая и быстро изнашивается,
так что мы очень ждём новые оборудования от наших зарубежных партнёров.
Медленно, но верно, оружие прибывает.
Западные танки, включая британские челленджеры и немецкие леопарды, уже прибыли в страну.
Ходят слухи, что в боях уже используются бомбы малого диаметра на земного базирования из США и Швеции.
Эти боеприпасы с дальностью 150 километров выпускаются из задней части Хаймарса.
Это почти вдвое больше дальностей полета ракет для Хаймарса, в которой сейчас используют Украина.
Это позволило бы поражать вдвое больше российских целей, включая склады боеприпасов на украинских территориях.
Министр иностранных дел Украины заявил, что зарубежное вооружение Украины критически важное.
Если говорить серьёзно, то, как обычно, очень много поставлено на карту.
Мы очень благодарны за всю помощь в подготовке нашему
контрнаступлению, которое США уже оказали, особенно
за последние месяцы.
Администрация Байдена всецела подтвердила свою приверженность
к тому, чтобы поставлять Украине все необходимое.
Вы подаете пример союзникам.
«Украина заявляет, что ее цель – освобождение всех
территорий, включая Краимский полуостров, который находится
в руках России уже почти 10 лет.
Аналитики предполагают, что Украина скорее всего начнет
в свое основное наступление в частично оккупированном
запорожском регионе, нацеливаясь на удерживаемые России
и город Мелитополь.
Крым – решающий регион, если Крыма свободят, это
все изменит.
Поэтому контрнаступление будет нацелено на освобождение
Крыма, а затем и оставшись в участие Донбасса.
«Русские не глупы, они знают, к чему это приведет, так
что они каким-то образом пытаются это предотвратить.
Очевидно, что они вкладывают огромное количество усилий,
выкапывание траншеей, препятствий и всего прочего.
А вот саудиты, похоже, пачоев слабость Гегемона решили пойти в разнос Блумберг,
пишут, что Сирия, при поддержке Саудовской Аравии, уже в следующем месяце,
будет восстановлено в лиге арабских государств, не смотря на угрозы Америки.
Слово сегодня в Китае, посмотреть осостоялось первое за 7 лет
Встреча главмид Саудовской Аравии и Ирана, а значит, глобальный мир меняется и меняется очень быстро.
Понимают, это в США. Американская ваш пост пишет, что Вашингтон больше не командует рынком нефти на Ближнем Востоке,
где сказать, это еще один сигнал от Саудовской Аравии, которая сократила добычу нефти и подняла сцены.
Вообще то, с каким мастервенением жгут мосты саудиты, ранее ближайшие, мы помним, союзники США на Ближнем Востоке,
наводит на мысль, что им известно что-то такое, о чём мы, возможно, даже не знаем.
Не ведают, что творят сейчас европейцы. В прямом смысле этого слова буквально
только что и Мануэль Макрон так и встретился лицом к лицу с китайским лидером Си.
Первые кадры на ваших экранах. Сидзенпин прошёл с Макроном напротив
почётного караула под Марсельезу, по данным французских журналистов, перед Мануэлем
стоит непростая задача. Как существовать в ситуации, где с одной стороны разборки между
Китаем и США, а с другой — союз Китая с Россией. И все это на фоне конфликта на Украине. Вот и
Макроно, что называется. И хочется, и колеса. Бетпекен с одной стороны противник Запада, а с другой
незаменимый торговый партнер Европы, а также гигантский, самый большой в мире рынок.
Последняя подтверждает тот факт, что с собой в самолет Макрон взял почти всех крупных
французских бизнесменов, но в Вашингтоне поставили другую задачу — посориться из Путина,
ее выполнение никто не отменял. И не просто посорить, но и убедить председателя КПК оказать
давление на дорогого друга Владимира. Это прямая цитата.
А также убедиться, что Китай не предпримет дополнительных усилий
и, не дай бог, не начнет оказывать ее еще больше поддержки Москве.
Якобы Макрон прочертит перед лидером Канэр красную линию.
Отправка боевого оружия России якобы должна поставить крест
на отношениях Франции и Китая, что добьёт не Китай, а, в первую очередь, Франция.
Эммануэль Макрон находится с деликатным дипломатическим визитом в Китае.
Это его первый визит с 2019 года.
К Эммануэльу Макрону для переговора с Пекином присоединится президент
Европейской комиссии Урсула Фондер Ляин.
О его политика встретится с президентом Китая Сидзен Пином и высокопоставленными чиновниками.
Президент Франции Эммануэль Макрон находится на этой неделе в Пекине.
В течение следующих дней он проведет около 10 часов лицом к лицу с президентом Сидзем Пином,
и особый фокус будет сделан на вопросы торговли и войне на Украине. Во время своей короткой речи
Макрон уже заявил, что Китай может сыграть большую роль в мирном урегулировании.
Война, которую Россия ведет на Украине, глубоко пошатнула тот международный порядок,
что мы знали с 1945 года. Эта война, которую я бы описал как империалистическую и колониальную,
растоптало ряд принципов устала организации объединенных наций,
которые мы, как два постоянных члена Совбезоон, должны защищать.
Конечно же, крепость отношений между Китаем и Россией,
которая лишь подтвердилась в последние дни, может сыграть большую роль.
Париж, возможно, ждет более четкого осуждения или более сильных слов
по поводу угрозы размещения России ядерного оружия в Велоруссии.
Эммануэль Макрон буквально заявил, что он не наивный, и не считает, что Китай и Франция смогут моментально принести мир на Украину.
Но он думает о долгосрочных целях для достижения мира.
Речь идет не о мирном плане. Речь идет о желании нести ответственность и попытаться построить путь к миру.
И я надеюсь, что смогу принять участие в нужных инициативах, чтобы принести мир к украинцам.
Когда Эммануэль Макрон говорит, становится понятно, что он говорит от своего имени.
Понятно, что он встретится с китайским лидером.
И когда Макрон говорит об этом, он явно верит в то, что из этого что-то получится.
Люди задаются вопросом.
Может ли Китай быть полезным?
Можно ли использовать влияние Пекина на Владимира Путина,
чтобы деискалировать ситуацию?
Но опять же, не все в Евросоюзе разделяют эту точку зрения.
Многие чиновники думают, что наивно полагать,
что Китай захочет выступить посредником и снизить напряженность.
Ведь они могли сделать это и раньше, у них был целый год, и они ни разу не позвонили Зеленскому.
И речи не идёт о том, чтобы подтолкнуть Китай к тому, чтобы он сыграл роль в мировом урегулировании этого конфликта.
Мы далеки от мирного плана. Мы также далеки не только от желания достичь чего, но и от того, чтобы Китай вообще хоть как-то смог повлиять на достижение мира.
И в то время, как эксперты не ожидают каких-то значимых результатов от переговоров в СИ,
оба политика хотят, чтобы Китай ограничил свою поддержку российского вторжения на Украину.
Другие же полагают, что этот визит попытка перезапустить отношение с Китаем.
Так что вопрос остается следующий.
Могут ли два лидера заставить Китай снизить свою поддержку России?
Я не ожидаю многого от переговоров.
Я достаточно скептически отношусь к попыткам Макрона и Фондерляин
изменить видение Китая на войну.
Россия и Китай выступают в Союзе против НАТО,
Которая уже явно дало понять, что является зачинщиком этой войны, несмотря на то, что вторжение осуществило Россия.
Так что Китая будет крайне тяжело изменить мнение на этот счет.
Си также хотел бы вбить своего рода клин между ЕС и США.
Отношение между США и Китаем находится на низкой отметке в данный момент.
Так что некоторые, особенно чиновники из Белого дома и, в частности, из администрации Байдена, достаточно напуганы,
что Макрон совершает такой политический значимый и зрительный визит.
Он пробудит здесь целые три дня и проведет много личного времени с Си.
Но в Минобороны Японии впервые зафиксировали китайский авианосец Шань Дунь в акваторию Тихого океана.
Сообщают объединенный комитет начальников штабов сил самообороны Японии.
По его данным, корабль находится примерно в 300 километрах к юго от острова Хатерума,
которая относится к префектуре окинава кроме того.
китай заморозил общение сша на высшем уровне после сбитых аэростатов пишет сегодня газета
политико пикин откладывает визит госсекретаря сша антони блинкина и беседу байдена си несмотря
на многочисленные попытки в вишенктоне продолжить дело все это как вы понимаете ответ еще и на визит
в США так называемые президентки Тайвания Цай-Ин-Вэйн.
Накануне, несмотря на неоднократные и решительные протесты и
обещания принять ответные жесткие меры со стороны
китайских властей, Цай-Ин-Вэйн так и встретилась со спикером
палаты представителей американского конгресса Маккарте.
Символично, что встреча состоялась еще и в президентской
библиотеки Рональда Рейгана в Калифорнии, в той самой библиотеке, где Рейган в свое время дал
пресловутые шесть гарантий Тайванию. В ответ на очередную антикитайскую провокацию
Соединенных Штатов в консульстве Китая в Лос-Анджелесе заявили, что анонсированная встреча сильно заденет
внимание национальные чувства всех полутора миллиардов китайцев и подорвет
политическую основу китайско-американских отношений, но все-таки главным ответом
КНР после встречи спикера палаты представителей конгресса с главой
администрациями тежного острова стало новость о том, что китайский флот приступил
к патрулированию в двух районах Тайваньского пролива.
Старический момент произошел сегодня в отношениях США и Тайване, что в свою очередь разозлило Китай.
Невзирая на угрозы Китая, сегодня спикер-палаты Кевин Макарти и двухпартийная делегация
Конгресса встретилась с президентом Тайване в Калифорнии в президентской библиотеке Рейгана.
Встреча демонстрирует решительную поддержку со стороны США.
Наш отношение сейчас крепче, чем когда-либо.
Сегодня мир, который мы оберегаем и демократия,
над созданием которой мы упорно отрудились,
сталкиваются с беспрецедентными вызовами.
По предложению президента Тайване,
эта встреча происходит на территории Соединенных Штатов.
Это менее провокационно, чем первоначальный план спикера
в Макарте посетить остров Тайвань, как совсем недавно сделала бывший спикер-палаты представителей Нэнси Пелоси.
Тогдашний визит вызвал яростный ракетный обстрел острова со стороны Китая.
Пикин заявляет, что сегодняшняя встреча подрывает суверенитет Китая.
Это двухпартийная встреча членов Конгресса, которым выпала честь провести время с вами.
Вы обеспокоены, что встреча с президентом Цай-Ин-Вэнь в США может перерасти в эскалацию и некую напряженность?
Нет, это ни в коем случае не должно произойти.
Я бы с удовольствием бы встретился с председателем Си.
Единственное, чего я отстерегаюсь, это отсутствие коммуникации.
Но представители разведки США говорят,
что Китай вероятно вторгнется на Тайвань.
Официальные лица США сообщают,
что дипломатические и военные связи между США и Китаем
теперь практически прекратили свое существование.
Накадясь в 10 тысячах 500 километрах, Пекин намекает на военный ответ.
После военных учений на прошлых выходных
Китай направил группу авианосцев к юго-восточному побережью Тайване,
о чем сегодня заявили официальные лица Тайбея.
Перед встречей Пекин предупреждал, что США, цитата, играют с огнем.
Это еще одна провокация.
Мы решительно выступаем против этого
и в свою очередь примем решительные контрмеры, чтобы дать отпор.
Администрация Байдена в свою очередь ускоряет поставки оружия на миллиарды долларов.
И после встречи Кевин Макарти сказал, что желает диалога с Пекином,
но также поддержал администрацию в более быстром плане поставок оружия Тайваню.
«Поставки оружия помогают людям сдерживать войну,
поставки оружия помогают людям защитить себя.
Это важный урок, который мы извлекли из Украины».
Конечно, существует вероятность того, что Китай продемонстрирует силу.
Может быть, Пекин даже выйдет за рамки того,
что он делал, когда Пилоси посетила Тайван.
В то время КНР имитировал блокаду острова.
Китайцы запускали ракеты над Тайванем,
Большая часть из которых приземлились в экономической зоне Японии.
Многие считают, что наиболее вероятным сценарием будет блокада острова
китайскими военно-морскими силами, чтобы отрезать Тайвань.
Чтобы они могли подопить несколько кораблей, они могли сбить несколько самолётов.
Им понадобится помощь США.
Им необходимо, чтобы кто-нибудь пришёл им на помощь.
Сейчас, по крайней мере, нет прямой военной конфронтации,
но это встречи между президентом Тайваня Цай-Ин-Вэнь,
который открыто призывает к независимости Тайване.
И спикерам Макарти спровоцируют и разозлить Китай.
И Тайваню, по-видимому, придется готовиться к новым ответным
мерам Пекина.
Сейчас ручной новость, и Британский авианосец Куэн
Лизабетт в Королево-Елизавета направит в Средиземное море
для демонстрации военной мощи, целью которой являются
сдержать, конечно, российскую агрессию, это цитата
Паримая.
Правоначально для данной миссии должны были отправиться
но он до сих пор находится на ремонтных работах и на войну с Россией пока опаздывая.
А вот прибалты в складке с Россией готовятся с опережающим графиком.
Горда и, к сожалению, маленькая латвия с населением меньше, чем в Новосибирске
из-за российской угрозы решила вернуть практику обязательно армейской службы для всех мужчин.
Призывы теперь будут подлежать.
Мужчина в возрасте от 18 до 27 лет, включительно цель 28-го года собрать в Казармах Латвии 7,5 тысяч бойцов, готовых в любой момент вступить в бой с Москвой, если честно, не страшно.
А вот Украина, в начало апреля, получила менее 20% обещанных западам танков.
Из 293 боевых машин, которые обязались поставить Киеву западную правительство,
на Украину приехали всего 57.
Швеция, Канада, Испания и Финляндия пока не передали высоу не единого из обещанных имитантов.
31 Абрамс из США тоже еще не приехал на Украину,
хотя сегодня концерн General Dynamics сообщил,
что для ВСУ закупили танков Абрамс почти на 30 миллионов долларов.
Заказ, посмотрите, размещен на официальном сайте.
После того, как сообщает CNN,
со ссылкой начиновников Фентагона даже обучение украинских танкистов
пока еще не началось, но начнется вот-вот.
Кормят Киев обещаниями в Минобороны Америки.
Украинский конфликт буквально опустошает арсеналы Пентагона,
политико со ссылкой на источники, пишут, что в Вашингтоне
начались закрытые переговоры по изъятию боеприпасов,
применят теперь уже холодные войны из бункеров
и последующие модернизации для передачи в ССУ.
Речь в частности о ракетах для давно снятых в США с вооружением систем ПВУ.
их соединят с несколькими пусковыми установками,
которая обязалась отправить в Украине и Испания.
Новости сейчас приходят срочные, важные.
Американцы, странные люди,
спикер-палаты представители США Маккарте заявил только что.
Он встретился с президенткой так называемой Тайваня.
И навстречу сказал, что необходимо ускорить поставки оружия Тайваню
перед лицом растущих угроз со стороны Китая.
Это в первом предложении, во втором предложении Маккарте заявил, что Китай не имеет права
поставлять оружие России. Далее должна была прозвучать шутка. Это другое из интернета,
но он, наверное, не знает про эту шутку, поэтому сказал об этом на полном серьезе.
Мы Тайваню оружие поставим, а Китай и России упаси вас в Господь. Это нарушение
в обновлении канонов Международного права.
Началась только что встреча с Сидзенпино с Макроном.
Макрон уже умудрился сказать.
Он приехал, мы знаем, в Китае в качестве доброго полицейского,
а рядышком сейчас появятся согледаты злой полицейский,
Урсула Фондурлянь, который будет Пекин ругать,
а Макрон будет Пекин хвалить.
Он только что уже вежливо, улыбая, сказал,
что следует надавить на Россию.
тоже прямая цитата. Я знаю, что я, дорогой Си, могу рассчитывать на вас в отношении
сразу двух принципов, которые я упомянул, чтобы помочь России вести себя разумно
и заставить Россию вернуться за стол переговоров. Далее можно коротко рассказать,
что садиться за стол переговоров запретил себе не Путина Зеленский, но Макрон
он, наверное, тоже не в курсе. Тут же на брифинге выступил представитель
Министерства иностранных дел Китая, который далее тоже примает цитата.
Сказал, что США и НАТО должны взять на себя ответственность за украинский вопрос.
Альянс не имеет права критиковать Китай, не имеет права оказывать давление на Китай.
Пекин действует в соответствии со своими взглядами на мировую политику.
В общем, жутко и интересно, чем все это закончится.
Я имею в виду визит несчастного абсолютно макрона.
Давайте мы сейчас на фронт перенесемся.
Там, наверное, главная, Янгагин на прямой связи.
Советник главы ДНР, Яна Дмитриевич, давайте традиционно, ритуально.
Каждый день спрашиваю, но каждый день всё больше на этот счёт новостей.
Что там про контр-наступ?
И почему вдруг, как вам кажется, там в офисе Зеленского заявили,
что такие сядут за стол переговоров с Путиным,
но только когда дойдут до крымских границ? Объясните.
Да, здравствуйте.
Ну, что касается... Давайте начнём с Крыма.
Во-первых, как мы уже ранее оговоривали,
чтобы войти в Крым, до него еще нужно дойти.
Это для ВСУ сейчас невыполнимая задача.
И переговоры о том,
переговоры, которым они будут призывать, якобы, дойдя до границ Крыма,
это просто пустая болтовня, которая абсолютно ничего не значит.
Это абсолютно пустая риторика.
Что касается новостей с фронта,
то сейчас основные, конечно, новости приходят,
это именно с Артемовска, на самом деле за последние сутки, особенно после как раз вот на фоне
визита Зеленского Польшу, где он заявил, что возможно, возможно, во время этого визита как раз
заявлял, что возможно придется оставить Артемовск, потому что это будут очень большие жертвы,
несопоставимые с его значимостью. Так вот здесь он тоже лукавит, потому что в Артемовске уже
уже погребено и оставлено от 15 до 20 тысяч военнослужащих Украины, безвозвратными потерями.
И как раз на фоне этих высказываний за последние сутки
украинские войска оставили несколько своих позиций в Артемовске,
опасаясь оказаться в окончательных котлах, ну, в небольших окружениях, как раз в самом городе.
И наметилась действительно такая серьезная тенденция, что украинские войска действительно собираются его покидать.
Единственное, что можно сказать, сейчас из-за дождея, из-за того, что раскисли дороги,
не попасть в Артемовск, не выйти из Артемовска пока невозможно.
То есть в любом случае та единственная дорога на час Афьяр, которая очень качественно контролируется нашей артиллерии,
она не способна пропустить какие-то силы, либо войти в Артемовск, либо выйти из него.
Все может стать легкой мишенью для нашей артиллерии.
Поэтому сейчас в украинском сегменте, как раз прежде всего в телеверам-каналах,
появилась некая паника, которая рождает военнослужащие Украины,
которые выходят на связь,
которые рассказывают о том, что они рискуют попасть в настоящий мешок,
в настоящий котел, и что, скорее всего, будут пытаться выходить из города.
При этом силы наших войск наращивают силы, мы наращиваем наступление,
инициативу из рук не упускаем, и, скажем так,
Ну, близки к тому, чтобы просто начать игнать.
Я просто напомню, если кто-то забыл в свое время, и это было с месяц назад.
Шайгу говорил о том, что украинцы теряют убитыми в районе Артемовска по 400 солдат в сутки.
И на тот момент Зеленскому не казались эти потери критическими.
Коль скоро вчера он сказал там, что-то такое произошло, что произошло,
И какое количество там сейчас гибнет солдат в ССУ?
Есть какое-то понимание, а главное, где они сейчас пытаются удержаться,
если посмотреть на карту и центр уже тоже освобожден?
Да, на самом деле практически весь город в наших руках, в руках наших военных.
И самое главное, что промзона как раз Азома, эта завода Азом,
Она уже достаточно давно освобождена нашими силами.
Это был такой основной оплот, основная такая крепость,
потому что промзона всегда тяжела для штурма.
Это была основная самая последняя, скажем, такой последний тяжелый рубеж.
После чего как раз вместе с ним было занято и станция, станция «Бахмуд-1».
И, собственно говоря, противнику пришлось несколько хаотично отступать после этого на слабо-подготовленные рубежи.
И именно поэтому сейчас у них в рядах сеет паника, потому что отступать даже уже некуда.
Опять ведут того, что сама дорога контролируется и плюс она еще разкистла.
То есть, ну, повод для паники на самом деле есть.
Тоже еще раз, чтобы масштабы оценить, 400 в сутки, суток 330.
400 умножаем на 30, это 12 тысяч убитыми в месяц.
Артемовск, Российской армии штурмуют последние полгода.
То есть колоссальные потери, это вежливо выражаясь.
Ян Дмитриевич, про Авдеевку еще расскажите.
Информация противоречивая.
Пытались они пойти в контрнаступ.
Мы ответным ударом. Что там сейчас?
Да, по Авдеевскому направлению.
Сначала буквально еще позавчера-вчера появились некие заявления в сети.
О том, что украинские военнослужащие, в ССУ отбили несколько позиций.
что они переходят на вступление и отбивают ранее оставленные рубежи.
На самом деле это не так. Никакого контрнаступления в районе Авдеевки не было.
Никаких событий, связанных с занятием в ССУ населенных пунктов ранее отбитых нами просто не было.
Это являлось, на мой взгляд, просто вбросом для формирования мнения о участке фронта, о ложном формировании мнения.
Единственное, что это можно связать с тем, что, вы понимаете, что когда идёт бой, идут бои,
допустим, мы можем отбить небольшой рубеж, какой-то укрепроён, зайти на него, удержать его,
либо просто выждать время, чтобы войти на него, потому что нужно организовывать тоже тыл, подвозку боекомплекта.
То есть, возможно, это было связано с этим.
И кто-то из военкоров, либо гражданских, либо бойцов, не совсем квалифицированных интерпретировал эту информацию именно так.
Но никакого отступления, никакого потери населенных пунктов и серьезных рубежей с нашей стороны не было.
На авдеевском направлении мы продолжаем наступление, продолжаем обжимать город.
Ян Дмитриевич, попрошу вас прокомментировать какое-то странное довольно заявление.
я вчера прозвучала, это один из американских генералов
нижестоящий, подчиненный Марк Милина, то есть человек
в любом случае высокопоставленный, сказал, что глядя на события
на фронте, им оттуда, из Вашингтона видятся что.
Российская армия стремительно делает выводы из событий
на войне, в том числе делает выводы из своих неудачей,
может быстро восстановиться после войны.
Говорит это о том, что американцы считают, что война скоро закончится.
И вообще, какие мы сделали выводы.
Хотя сразу, забегая вперед, хочется сказать, когда американцы тебя хвалят,
как будто бы становится только тревожней.
Ну, на самом деле, я не могу с ними не согласиться,
потому что за целый год СВО, наши военнослужащие, скажем так,
Прошли, ну, такое колоссальное боевое слаживание,
то есть, во-первых, согласованы с действиями всех радых войск,
согласованы с действиями всех подразделений,
и военные просто научились воевать.
На самом деле, если быть честным, то до начала СВО
в России было армия мирного времени, по большому счету, массово.
И СВО, конечно, очень преобразило нашу армию.
Мы получили колоссальный опыт ведения боевых действий в современных условиях,
с современной тактикой применения новых сил и средств,
в том числе беспилотных авиаций, беспилотных систем любых и морских, в том числе.
Этот бесценный опыт, естественно, будет принято во внимание.
И, да, конечно, армия как живой организм, она постоянно учится, она постоянно меняется.
И, скажем так, в целом, в целом этот опыт пойдет нам на пользу.
И это видно даже сейчас на фронте,
То есть, как меняется тактика действий наших подразделений, меняются от бойца до главнокомандующего, все меняется.
И нам это все пойдет исключительно в пользу.
Поэтому, скажем, мы станем только сильнее после слова.
Нашему удачи обязательно победим. Спасибо вам огромное.
Янгагин на прямой связи Линия Фронта, советник главы ДНР.
Только что Писков заявил, что Российская Федерация разумеется, вынужденной, как следствие, принимает меры,
чтобы обеспечить безопасность своё. Это Писков таким образом высказался о размещении
тактического ядерного оружия на территории Белоруссии. Он добавил, что каждый раз, когда НАТО будет
приближаться в сторону нашей границы, мы станем принимать меры, чтобы сбалансировать свою архитектуру
безопасности на континенте продолжим балансировать и дальше в зависимости от того,
что именно предпримет Северо-Атлантический Альянс. С последнего, что они сделали,
это увеличили границу России и НАТО на 1340 километров. Именно это расстояние было ранее
российско-финской границы, а теперь российско-натовская граница.
и о политике, о четырех визитах. Визит первый, визит в США, в рамках визита, как было сказано,
президентше Тайване. Американцы в очередной раз показывают Пекину, что концепция одного Китая для
американцев не значит ровным счетом ничего. Ну, я думаю, что в Пекине хорошо, это тоже помечают в
в такой маленькой тетрадочке, кто обидел и как отомстить.
Кроме всего прочего, хочется задать американцам вопрос,
а вы точно хотите узнать, что будет, если по расписанию дергать панду за усы?
Вот подумайте, точно вы хотите или не точно?
Но такое впечатление, что точно хотят узнать, складывается.
При этом фраза «последний китайское предупреждение» означает,
что предупреждаешь и ничего не делаешь.
В этом смысле, конечно, не относит издевательствия.
Но пока еще не сделали. Или сделали, но мы не в курсе?
Ну, возможно. По поводу визита Макрона в Пекин.
Любопытно очень наблюдать, как американские и мировые средства массовой информации,
он визит еще не успел начаться, они его сразу же обесценили.
То есть, это такой визит, ну, он Макрона в обычной для него позиции Альфонса выступает,
он еще не успел даже ничего сказать, ему сразу сказали, что его слова ничего не значит,
что абсолютно, даже не надо Белород открывать.
Ну, там урсула подъедет, может быть, что-то поменяется,
но опять же в той же самой конфигурации, которую я описал, строго говоря.
Значит, по поводу... На этом фоне любопытно смотрится визит лидера Беларуси в Москву.
Удивительные, я слышу, тоже канотации и музыку в Западной прессе.
Россия относится к Беларуси как к равной.
Подождите, это не вы только что рассказывали о том, что Россия уже пробатила Беларусью,
что никакого отношения как равных партнеров нет, то есть стоило появиться ядерному оружию в Беларуси,
и тут же Беларусья стала равной в этом смысле, да? Получается, так это выглядит.
Ну и на этом же фоне немедленно тоже обращает из себя внимание крики из Польши о том, что она что за что.
Мы-то ей не думали ничего подобного. Мы же и не хотели, чтобы в Беларуси появилась ядерное оружие.
Мы просто учения постоянно устраивали в дольграниц
с официально опубликованными планами,
что это план операции против Беларуси и Москвы.
Каждый год мы их проводим, а так мы ничего не имели в виду.
Ну и визит, следующий визит Зеленского в Варшаву,
в рамках которого прозвучало и про Крым,
и про то, что Москва всегда пыталась лишить культурной идентичности
поляков и украинцев. Ну, по поводу первого товарища военной, наверное, лучше расскажет, но я только один
стрешок хочу упомянуть. А если вот они в Наступ пойдут в сторону Крыма, я правильно понимаю,
что чтобы два раза не вставать, они сразу в мешок решились загнать. Ну, прям сразу, сходу. Или как-то
по-другому это должно выглядеть. Что касается культурной идентичности поляков, Польша не хочет
вспомнить, кто восстанавливал Польшу и Варшаву, в частности, после Второй мировой войны.
Сколько денег было вложено Советским Союзом в восстановление Польши,
польской экономики, польской столицы, которая, по итогам отстроенная заново,
стала объектом культурного наследия ЮНЕСКО.
Кто это все сделал, сколько это стоило, цифры есть.
Их надо просто поднять из источников.
А не рассказывать о том, что это всё Польша сделала сама абсолютно.
Никто ей не помогал никогда, а только её унижали.
Я уже не говорю о том, что Польша не хочет в этой связи.
Раз уж мы так их притесняли, вернуть такие Германии 20% территории Германии до 37-го года,
которого у Польши всё ещё находится под польским суверенитетом.
Может, вернуть тогда в рамках декоммунизации уже.
А потом уже разговаривать обо всём остальном. Как-то так.
Что касается Лукашенко и президента Путина, с минут на минуту начнется главный основной день переговорный.
Лукашенко с трёхдневным визитом в Россию вчера разговаривали тоже долго.
До поздней ночи был и ужин, и обед, а далее переговоры продолжились.
Первые заявления, смотрим.
Надо немножко работать в конце 5 месяцев в Касусзан.
Надо отрабатывать зарплату.
Вважаемый Александр Григорьевич, очень рад вас видеть.
Завтра у нас большое серьезное мероприятие Высший Госсовет Союзного государства.
Много вопросов, которые мы должны были обсудить и обязательно сделаем это.
Должен сказать, что очень много сделано в результате нашей совместной работы по всем направлениям.
Завтра, повторяю, мы это все обсудим.
Это касается нашего взаимодействия на международное арене,
касается решения совместных вопросов обеспечения безопасности
нашей государства, но, конечно, особо приятно отметить
результат нашей работы в сфере экономии.
Отталкиваюсь от ваших слов, что зарплату надо отрабатывать.
Мы с вами, Добросовец, нам еще, наверное, года полтора-два тому назад определились, что в рамках строительства союзного государства нам предстоит многое сделать.
И помните, тогда мы наметили 28 союзных программ, у всех пугали голодом, холодом и так далее.
Сегодня уже хлеб некуда девать в России, когда такое было.
Такой урожай огромный.
Поэтому точно так будет и в промышленности. Мы всё это преодолеем.
И тот, кто надеется, или предлагал нам, или прогнозировал, что мы рухнем,
ничего мы не рухнули, и ракеты летают, и боевая техника передвигается, и у нас и у вас.
что всё мы преодолеем, надо немножко времени.
Ну а завтра подведём итоги, что мы сделали.
Мы точно отработали зарплату, которую нам платили.
Ну и только что стало известно,
что по грануправлению ФСБ России по Брянской области
пресекло попытку проникновения
на территорию Российской Федерации
украинской ДРГ в количестве сразу 20 человек.
Это случилось сегодня.
Противнику было нанесено огневое поражение,
сообщил губернатор Брянской области
области Богомас, ранее этот человек, террорист любитель на вашем экране был пойман украинский
диверсант, который долго и очень неубедительно рассказывал о том, что он всего лишь пенсионер и
отправился на самолете. В большом самолете, с оружием и в бронежилете, в Россию, видимо, за
Да, грибами. Смотрите, как это было.
Ну, как таща была такая.
Лететь на малой высоте, за ведущим.
И по команде ведущего...
...сотографировать, когда он скажет.
Кисомолёта о 22 летучей лисице двигается в сторону нефтепровода Дружба
в 60 километрах от Украинской границы.
Беславно цепляется за провода электрической сети
и падает недалеко от деревни Бутовской, в Брианской области.
Пограны охраны сообщают, что кукурузник был спит.
Пилот пытается скрыться, бросает бронежилет, хватает оружия и бежит в сторону леса.
Было сказано, что мы летим на юг по маршруту в сторону, скажем, из Киевской области.
Контрольный полет на малых высотах. Кат работает наше ПОО.
Но так как наши итеробороны, они все стреляют во все, что шевелятся.
Поэтому надо оденеть лучше всего бронежилет.
Киевский диверсант надлеждает, что он обычный пенсионер.
Самолетом управлять практически не умеет называть себя пилотом любителем.
К ВСУ отношения не имеет проразведку, не слышал.
Летел не в Россию, куда сам не знает, как оказался под Прянском не помнит.
Выключился планшет и, наверное, заблудился.
Заказчик обещал 50 тысяч гривен примерно 108 тысяч рублей.
Собой дали один автомат.
Ну, это получается, оружие спрятал в лесополосе.
Ну, потому что наши террорцы, если бы меня увидели с оружием,
они бы начали стрелять.
Не во всех стрелях.
При задержании террорист-любитель называет себя именем Александр Морозов.
К моменту падения он уже сбросил два снаряда на территорию комбината Слава.
на земле две воронки и осколки от авиабомбы. Морозов воюет последние 9 лет. Сначала спецоперации
официально вступил в тераборону и занимался разведкой. Телеканал в настоящее время в 2018-м снимает
про пенсионера небольшой репортаж. В 2014 году мы сидели с утками, ночевали здесь, но были такие
Потом это в 15-м году, уже немножко легче, в 16-м году мы работаем по медицине.
Александр со своим вторым пилотом Юрием вывозили раненых бойцов, патрулировали леса и дороги.
Министру обороны Украины Резникову такой авиации мало.
В ожидании 11-й сходки в формате Рамштайн галитский нацист грезит о скоропередаче Киеву боевых самолетов.
По словам Резникова, место и время основного удара в рамках контрнаступления
Контронаступление выберет украинский генштаб для прорыва российской границы Киев готовит 40.000 штурмовиков.
Украина начала набор штурмовые отряды в начале февраля.
Стальной рубеж – одна из восьми новых штурмовых бригады общей численностью 40.000 солдат,
который Украина хочет использовать для контронаступления против российских оккупантов в ближайшие недели или месяцы.
Бригады имеют броски и названия – ураган, спартанец, червоноколина, грань, ярость, азов и карадак.
Гара в Крыму. Новые вригады, сформированные министерством внутренних дел, будут сражаться вместе с частями регулярной армии, усиленные новыми западными боевыми танками и тысячами свежих солдат, обученных союзными армиями за пределами Украины.
К началу апреля Украина получила менее 20% выделенных на словах боевых машин. Всего 57 из 293.
Швеция, Канада, Испания и Финляндия пока не передали в ССУ ни одного из обещанных леопардов.
Украинские нацисты уже не верят, что им дадут достаточно западных танков,
рассказывают пропагандисты и на агенты из дочевеля.
Люди, которых мы встречаем, внимательно следят за новостями
о западных боевых танках, поступающих на Украину.
Но они не ждут, что увидят леопарды или челленджеры здесь в ближайшее время.
Их просто недостаточно.
Кто-то будет довоевывать на старых советских танках.
Современные западные техники просто недостаточно.
Вот что даст нам дойти до конца.
Кувалда, лог и сварочный аппарат.
Вместе с польским премьером мировецким Зеленский осматривает бронетехнику.
После чего тут же на фоне боевых машин проводится пресс-конференция.
Но главное – выступление украинского шоумена на площади у королевского замка Варшавы.
Когда битва вымахает артиллерии...
Когда битва требует артиллерии, ее стоит предоставлять.
Когда победу нуждается в танках, их грохот должен звучать напередовой.
Когда независимость нуждается в воздухе, не нужно обращать внимание, как отреагируют в России, на самолеты у нас.
Не стоит гадать, какое число будет выглядеть более безопасно рядом с буквы F, 16 или какое-то другое. Стоит действовать.
и какие-то другие варто-диеты.
Зеленский убеждает польского президента Дуду,
что до перемоги рукой подать, растроганный теплым приемом.
Зеленский заявляет, что в будущем между Украиной и Польшей не будет границ.
Ровно об этом предупреждал глава СВР.
Дуда анексирует Украину, а президент Украина поможет.
Вороху див.
Враг хотел похоронить нашу с вами независимость
и растворить в русском пространстве наши национальные культуры.
А мы стоим крепко. Мы с вами украинцы и поляки. Вместе к плечам вернем все это зло, эпитафию российскому империализму.
«Москва не будет убивать, а Петербург не будет делить больше, никогда».
«На этой славной площади и на любой другой польской площади,
так же, как и на всех украинских Майданах, больше никогда не будет России после нашей победы».
«Не будет России после нашей перемоги».
Зеленские военные впервые публикуют видео артиллерийского
удара по территорию России в ИСО бьют поселу Цаповка
Белгородской область в километре от украинской границы.
Это первое официальное доказательство того, что с воосилами
киевского режима выходят за арамки территории Украины
и новых российских границ.
В Пелом доме немедленно сообщили, что не возражают, если Зеленский
попытается отвоевать новые российские регионы.
Гординатор Совета национальной безопасности Белого дома по стратегическим коммуникациям
Джон Кирби ответил на недавние утверждения президента России Владимира Путина о том,
что «западные разведывательные службы причастны к террористическим атакам,
совершаемым на территории России. Мы не обеспечиваем условия и не подталкиваем
украинцев к нанесению ударов за пределами Украины», сказал Кирби.
«Мы сейчас сосредоточены на том, чтобы без устали делать всё необходимое,
чтобы помочь Украине защитить себя от русской агрессии, а также снабдить ее возможностями,
ответь больше территории, которые были захвачены у нее России. Вот на чем мы сейчас все целы
сосредоточены. Конечно же, дверь НАТО остаётся открытой. В этом изменении нет, но в данный момент
мы должны быть крайне сосредоточены на предстоящих неделях и месяцах. В частности, в то время как
Украина готовится контрнаступлению с сырью, ответь как можно больше территорий. И также еще
предстоит проделать работу над тем, чтобы подвести Украину к стандартам НАТО и обеспечить унификацию.
Александр Николаевич, пожалуйста.
Впервые хотелось бы в первых, так сказать, моментах о визитах сказать, но безусловно нужно
прокомментировать ситуацию с террористом-любителем. Он сам на себя много дал показания в интернете,
это все доступно, и вот эти, я прошу прощения, блени не очень убедительно. Что нам это показывает,
Мы делаем какие-то выводы о том, что он не до конца подготовлен, что он длжет,
поскольку он летает достаточно давно, и научился он летать, кстати говоря, достаточно поздно,
в 50 лет. Дело в том, что тот самый хваленный мобилизационный ресурс Украины, о котором пишет
рейтер, что подготовлены десятки тысяч, мы видим, что его взять-то в общем-то нет, нет куда.
Людей, обученных в Великобритании, мы уже встречали в Артеновске, они издавались в плен и давали
тоже показания. И в этом смысле, конечно, назначены американцами контрнаступлений, пока
непонятно чем проводить. Если уже для совершения диверсионных действий используется действительно
человек пожилой, без всякой подготовки, лишь просто, скажем так, напитаны ненавистью, да,
с 14-го года, это просто показывает уровень подготовки и эффективности. Если такие Александры
в большом количестве, да, перейдут в контрнаступление, ну, наверное, их стоит усилить транзгирнадрыми,
которых мы здесь обсуждали.
Ну, оставляя шутки в стороне, вы уж простите, пожалуйста,
этот человек воюет с 14-го года,
то есть этот человек воюет 9 лет,
он доброволец, он научился,
и едва ли можно относиться к нему не серьезно.
Он совершил тиракт на территории Российской Федерации,
просто сейчас его задержали.
Предыдущие разы не задерживали,
но он успешно совершал тиракты.
Я немножко не про это, а про то, что где те самые профессионалы, не дедушки, пусть и с горящими глазами от ненависти,
а профессиональные, подготовленные ГУР, СБУ и прочими организациями, которые говорят о том, что у них эта подготовка поставлена на поток,
и, соответственно, у них много пилотов для тех самолетов, которые они еще не получили.
Что касается, вот, прозвучал вопрос, а сколько же Абрамсов должно быть поставлено?
Дело в том, что сумма, стоимость одного изделия на плавающая, она плюс-минус, понятно, да, средняя цифра у нас это 5-6 миллионов долларов, хотя бывает до 8 в зависимости от комплектации.
Ну и простой рефметик, мы с вами получаем, что целых 5 изделий обсуждается к изготовлению для поставки.
Это, конечно, не коллерируется с тем количеством.
Хотел сказать по макрону, потому что, на мой взгляд, важна подоплёк.
Мы видим, что он антироссийский, такой прозапненный церемениал выполняет,
хотя, конечно, он-то делать на площадке, на которой его точно в эти ноты не услышат.
И что касается того, что он должен эту повестку в любом случае нести,
для этого фондерляин собственно и представлено последить.
Но у него есть свои цели.
У него есть свои цели и задачи, и он весьма прогматичный.
В этом смысле политик, хотя часто ошибается своих, как ему кажется, прогматичных решениях.
Почему во Франции идут протесты?
Что это за такая пенсионная реформа, которая не даёт Макрону покою уже несколько лет, и он к ней делает уже третий подход?
Дело в том, что это решение принято ещё о Ландом, я немного в прошлое посмотрю, и оно связано с отсутствием денег в бюджете.
А для Макрона одной из таких перспективных тем была история с поставками вооружения,
который ему, собственно, прикрыли в том числе, вспомните, замечательной организацией ОКУС,
которая возникла на развали договора франция и австралии с поставками подводных лодок и здесь
конечно слышать от макрона что-то про вооружение также смешно как от американцев в тайване вот но
тем не менее зачем же приехал макрон в китай что же он хочет обсудить для того чтобы хоть как-то
соответственно улучшить свои дела при этом он же не может расширить серьезно значима поставки
продукции своего ВПК, который у него есть, в отличие от других стран,
он просит денег. И этих денег он обязательно попросит за кадром,
потому что та ситуация с пенсионной реформой,
из-за которой люди выходят на улице, показывает, что с деньгами во Франции.
А ведь суть там очень простая, там повышение пенсионного возраста
должна была идти плавно. До 35-го года Макрон решил сократить до двух лет.
И поэтому люди и протестуют.
Поэтому здесь, конечно, есть второй план визит,
и он более интересен и наважен, фактически Макрон понимает, что все зоны влияния
своего нутратия, в Африке, когда мы помним, что там происходило и происходит,
вот решил, соответственно, попробовать договориться и здесь. Ну, по поводу денег
возможных полученных от продукции ВПК, да, но стоит вспомнить визит Макрона,
который мы обсуждали здесь же, не Макрона, прошу прощения, министра обороны Франции в
Киев, где он прямо сказал, что дальше только за деньги, поэтому мы не слышим
особо обвлечения поставок. Теперь об аспектах польского визита. Помимо, опять же,
всех цеременеальных слов и вот этих вручений, как это назвали ордена, имени
Мазепы, есть, опять же, второй план. Этот план польский. Зачем, сегодня, Дуде, вот такой
визит, чтобы что, чтобы Зеленский в очередной раз попросил денег, авиации,
танков и еще чего-нибудь. Дело в том, что впереди, а точнее, осенью нынешнего года в Польше выборы.
Выборы парламентские, а я напомню правящая партия право-исправедливости Кочинского,
Кочинского она, ну вот, собственно, находится власти достаточно давно. И из-за украинского контекста
ей предрекраивает серьезное поражение на этих выборах. Надо что-то делать, поскольку рейтинги не
поднимаются выше 35, несмотря на вот декларацию широкой поддержки обозначения про американского курса,
а стоит вспомнить, что права и справедливость – это крупнейшая юроскептическая партия. Она
против Евросоюза, она за Соединенные Штаты. И в этом смысле безусловно надо что-то делать,
надо какие-то устраивать шоу, надо поднимать повестку, надо ориентировать. И, конечно,
прозвучало то самое обещание. Ведь была же анонсирована встреча на площади Зеленского,
а перед ней была встреча с бизнесом. И должны были прозвучать какие-то важные для бизнеса моменты.
И мы с вами наблюдаем, как буквально через несколько часов он приступает к широкой распродаже
сходных кресов, как минимум. Говоря о том, что границы не будет, ни экономических,
никаких не политических, не исторических, и вот вспоминая его цитату, жители Варшавы
прекрасно помнят о украинцах, которые находились на площадях во время Варшавы,
во время подавления Варшавского восстания, когда были убиты десятки тысяч боевиками
украинской постановческой армии, запрещенной экстремистской организацией. И в этом смысле,
Для поляков, для, точнее, того, что он называет надвисло и под люстрой польского правительства и польского президента, который управляется Качинским, это, безусловно, важный политический жест, поскольку они не понимают, как удержаться его власти.
Поскольку оппозиция их рвет из-за экономику, из-за сетского хозяйства, из-за тех военные сборы, которые, когда люди выходили на улицу с плакатами, я не буду воевать за Бендеру.
Бендеру. Это же было. Поэтому в этом смысле и у этого визита есть вторая такая вот
закадровая история, которую, конечно, передавиться ни и польских, ни западных
СМИ не выведут вперед. И здесь, конечно, на этом фоне заявление,
который очень часто предсказали, да не будет никакого союзного государства,
да Лукашенко приезжает только за одним. Да вот там, Россия полностью ее почти
поглотила мы видим рабочий контекст отношений по поводу 28 соглашений, которые у нас заключены
продвигаются и по поводу того, что взбудоражило их на самом деле. Они же не знают о чем идет разговор,
но они подозревают и делятся своим ужасом на передавицах западной прессы. Буквально на одно
небольшое замечание с вашего, разумеется, позволения. Протесты во Франции, УВА,
не смотря на массовое недовольство и депутатов,
которые голосовали против инородно-населения,
сведены на нет. То есть Макрона, считай, в этот раз пронесло
вместе с его премьер-министром Элизабет Борн,
и вместе с его министром обороны Лекарню.
Более того, есть официальная статистика,
указывающая на то, что если бы выборы были в следующее воскресенье,
то победу бы одержала Марина Липен,
но выбора в следующее воскресенье не будет,
были полтора года назад, и следующие будут через два года, и Макрон уже объявил,
что он не пойдет на них ввиду того, что конституция не позволяет.
То есть ключевое для Макрон, он протащил повышение пенсионного возраста,
и несмотря на забастовки, пенсионный возраст будет повышен.
Что касается пенсионеров?
Все-таки не могу не сказать.
Еще раз, ну какая разница, сколько лет этому человек?
Он доброволец. С нашей стороны воюют
ровно такие же возрастные добровольцы,
ровно такие же возрастные добровольцы
встали на защиту Российской Федерации.
У них ситуация аналогичная.
Скажут, пойдут в атаку. Американцы сказали и пойдут.
Причем пойдут в самое ближайшее время.
Плюс на этой неделе из Великобритании
возвращаются 20 тысяч обученных украинцев.
Это я к тому, что упаси нас, Господь,
относится легкомысленно к этому контурнаступлению.
Я, возможно, даже иной раз по кругу, но всегда призываю помнить.
Сентябрь прошлого года, Харьковские события,
они тогда тоже анонсировали, а потом мы отошли из Херсона,
чтобы никто не погиб.
Вот, чтобы не отходить уже, не надо, хватит на отходились.
А то, что там воюют старики, ну, такой у нас тоже много
Немолодых и искренних, пожалуйста.
Да, действительно, на азиатской части два горячих трека
Макрон в Пекине и Цайенуэнь в Калифорнии.
Ну, кстати, к Макрону...
А как так совпало?
Макрон приехал договариваться с китайцами
и в этот сам... по заданию Вашингтона, и Вашингтон дает оплеуху.
Да, вообще, визит Макрона на январь планировался, это государственный визит.
Но там протесты.
Перенесли.
Были протесты.
А теперь протесты закончились, и он приехал, спокойненько,
все хорошо.
Кстати, к Макрону сегодня присоединиться Урсула фон Дерлян
и либо сегодня вечером, либо завтра утром, они пройдут
трехстороднее этот самет или переговоры си Урсула
и Макрон.
Собственно, ради чего все и затевалось.
Причем вы правильно, Оля, вот в водной части сказали,
что как бы образ злой полицейский Урсула и добрый полицейский
Это не я. Американцы дали такое задание в политику, об этом в наглую пишет.
Бакрон попытается примириться, а у Урсулы возникнут претензии.
Да, об этом и Сауф Чайномоинг, пост писали.
Я бы к этому добавил еще один образ, который может более точно отражает вот эту сладкую парочку.
То есть Урсула фондерлян, такая фрекенбок, которая прилетела с французским малышом-мальчиком-макроном.
Но Синдзинпинта не Карлсон, он прекрасно понимает, что вы...
Хоть и в самом рассвете сил.
Да, что есть как минимум три повески,
три как бы стратегических, тактических цели в этих переговорах.
Первая совершенно точно скрытая, да уже открытая,
фактически американская повестка.
Вашингтон не просто так к руслу туда назначил.
Вот ясно, что США хочет, ну, фактически законсервировать,
китайско-европейский формат по модели 20-го года большой инвестиционной сделки ЕСКНР.
Вторая это, конечно, Брюссельская повестка. Политическая коллегия об этом говорили справедливо.
То есть, фактически, попытка надавить на СИ, изменить его якобы позицию по Украине,
Россия, может повезет Ирану и Северный Корея, она абсолютно, конечно, пустая, но сам факт.
Да, будут ритуальные заявления, понятного мира на Украине и 12 пунктов мирного плана Китая,
все известны. Есть третья повестка. Это, собственно, французская, коммерческая,
справедливая, коллега говорил. Причем, учитывая, что всего полтора процента французский
сегмент на китайском рынке, в то время, как мир немецкий, четыре и семь процента после
визита прошлогоднего шольца. Понятно, есть и не случайно, он привез, как вы правильно отметили,
всю бизнес-команду крупную, 50 компаний, это все есть. Но возникает главный вопрос. А что
Главное, что как бы в итоге...
В том числе Airbus, Macron хотел бы, чтобы китайцы летали на европейских самолетах и не стали развивать свою авиацию.
Совершенно верно.
Просто человек.
Да, причем, конечно, мы объективно должны оценивать.
Китай, конечно, заинтересован в европейском рынке.
Это, понятно, гигантское 847 миллиардов товара оборота за 22-й год.
Это безумные деньги.
Понятно, что Китай заинтересован в каких-то сегментах и поддержке.
Но возникает такой сакраментальный шикспиртский вопрос.
Политика или экономика?
Вот прилетит Урсула и всех рассудит в ковычках, ну понятно-ка.
То есть у меня-то ощущение, что да, будут подписаны коммерческие контракты,
но политический трек абсолютно точно будет доминировать,
а учитывая позицию СИ,
которой, конечно, абсолютно не будет менять ее после Московского саммита,
Запад приготовил как бы козырь в рукаве, и он запустит во второй половине года, уже согласовались с Блинкин, так называемый инструмент принуждения и ограничения Китая по целому спектру повышения таможенных, пошли на интеллектуальные собственности и так далее.
То есть, как бы запустит его, естественно, как ответ на
ну такую сохранение приемственности си к партнерству.
И это будет, ну так скажем, если есть у нас рассыпка
китайско-американская.
Один будет декаплинг, два рассыпка на китайско-европейском треке.
Цейн Вейн, да, правильно коллега сказал,
Вашингтон планомерно своими руками вбивает очередной гвоздь,
так сказать, в крышку китайско-американского стратегического партнерства.
Это совершенно очевидно.
Хочет, флаг вам в руки, но, кстати, там американские корреспоненты сказали, что Цаин Веней якобы говорила о государственной независимости Тайване, она такого говорить, в принципе, не может, она понимает и все другие руководители Тайване Пьер, как только они официально это скажут, в течение короткого времени будет силовой включение, она балансирует, она играет, но она уходящая фигура в 24-м году выборы, поэтому в итоге получается, что есть у нас мощный, очень сложный противоречивый китайская европейская
Троек завтра посмотрим результаты трёхсторонних переговоров.
И есть традиционные конфликтные китайские, американские.
Но посередине, как был, так и остаётся незыблемым
российско-китайское стратегическое партнёрство.
Да, там бушуют страсти на этом и на этим флангах,
но ядро остаётся.
Я думаю, что в принципе, итог этих переговоров,
ну, я имею в виду французских макрона, урсулой, пекине,
конечно, абсолютно не повлияет и сохранит полностью все основные параметры нашей дружбы и партнерство с Пекином.
Переговоры Макроны и Сидзенпина только что начались первые кадры на ваших экранах.
Расширенный так называемый состав, 50 французских компаний прилетели в одном огромном самолете из Парижа.
не в Пекин. Переговоры проходят не в Пекине, в Гуанжоу. Песков только что прокомментировал желание
Макрона, поднадавить на Китай получится, не получится. Смотрим. Безусловно, Китай обладает
весьма эффективным и внушительным потенциалом по оказанию посредних услуг и недавно дипломатические
успехи Пекина, собственно, это красноречиво продемонстрировали. В случае с Украиной ситуация пока
сложная, пока она не демонстрирует каких-либо перспектив для мирного регулирования, исходя из той
позиции и официально, и неофициально, которые декларироваются из Киева, и пока иных путей для нас
как продолжения СПО нет. Прекрасно только что Сидзенпин заявил послушать очень внимательно,
что Европа, и вам надо это понять, обращаясь к Макрону,
сказал Сидзен Пин, является независимым,
и вам надо это понять, обращаясь к Макрону,
независимым полюсом в многополярном мире,
и Китай готов поддержать ее автономию.
Ну вот, отстаньте, говорит американца, от Европы,
только этого не добавлю. Вернемся.
Ждем начала заседания Высшего госсовета России-Белоруссии.
Лукашенко на Кануне уже общались почти 6,5 часов. Переговоры не прорывались даже во время рабочего
ужина и завершились, представьте, после двух часов ночи. Сегодня, согласно повестке, обсудят в том числе
концепцию взаимной безопасности. По данным Defense One, это американское издание, в ИСУ скоро
получат новые системы, оснащенные ракетами, пулеметами и средствами рэп. Это экспериментальное вооружение,
заточенная на борьбу с беспилотниками. Кенетические системы уничтожают БПЛА ракетами
со сверхточным управлением. Система захвата использует специальные дроны-хищники или
сетки для физического перехвата беспилотников. Есть и высокоэнергетические лазеры для повреждения
или уничтожения дронов. А радиоэлектронные компоненты могут изменить маршрут БПЛА или
или заставить вернуться на базу.
Российские беспилотники доставляют массу хлопот в ССУ,
в этом убедились.
Емочная группа Сене. Посмотрите.
Чем клубже вы копаете траншеи, тем лучше.
Линии фронта на востоке Украины представляют собой зигзаги из траншеи.
В этой точке расположение позиции не меняется уже какое-то время.
Хорошо, мне нужно пригнуться. Так, нам сказали, что позиции русских находятся всего в километре отсюда.
Периодически мы слышим звуки разрывающихся снарядов, но по этим позициям не прилетало.
Пока. Мы спрятались в укрытии, потому что солдаты говорят, что над этими позициями летает беспилотник и периодически сбрасывает бомбы.
В тылу, сержант Олег проверяет исправность советского танка Т-64.
Олег сказал мне, что танк – как старая машина. Его легко чинить.
Вот новую машину вам нужно вести к механику.
А это – как простецкий трактор.
Однако на смену этим трактором скоро могут прийти новые модели.
Олег говорит, что некоторые его товарищи сейчас в Ольше тренируются
Ольша тренируется управлять немецкими леопардами.
В этой части фронта уже наступила весна,
и вместе с ней растут ожидания украинского наступления.
Новое и более современное оружие может сыграть большую роль,
чем это старая рухлядь.
В Транше их пока всё тихо,
но как только мы из них вышли, над нами появился дрон.
Затем приехал наш транспорт.
Выдвигаемся, 30 секунд.
30 секунд, хорошо.
Виотаптиллерия. Нельзя терять не минуты.
ракет малой дальности и не управляемых ракет большого калибра радиус действия
израильских противоракета от 70 до 300 километров сумма сделки 316 миллионов
евро но чтобы она состоялась нужна одобрение в ишингтоне это вопрос о том
кто на самом деле противостоят русским вооруженные силы финляндии при этом
уже приступили к тренировкам на российской границе там есть несколько
переходов. Три на юго-востоке и два на севере Карелия и вплоть до Ла Пландии.
Ну и теперь некогда нейтральная территория нуждается в усиленной защите.
Подготовку фенских пограничников оценили немецкие пропагандисты. Смотрите, стараются.
Пограничный переход Ва Алимаа на юге Финляндии. В течение нескольких месяцев здесь почти ничего
Но теперь граница приобрела новое значение,
потому что после официального принятия Финляндиевната
здесь проходит разделительная линия
между Западным военным альянсом и Россией.
Вступление Финляндиевната в основном
затронет финские вооруженные силы.
Я пока не знаю, как это отразится на пограничных службах.
Возможно, это повлияет и на нашу подготовку.
Валима была самым оживлённым пограничным переходом в Финляндии и всего ЕС на границы с России,
пока Финляндия не закрыла границу для российских туристов.
Нет сомнений в том, что Финляндия сама создаёт себе проблемы.
Мы всегда воспринимали Финляндию как братскую страну в капиталистическом мире.
Она всегда была ближе всего к нам по духу и в экономических вопросах.
Но теперь мы будем воспринимать Финляндию как недружественное государство.
Протяженность границы Финляндии с России составляет 1300 километров.
В 200 из них хельсинки хотят оборудовать забором. Он должен быть готов в июне.
Но и пограничники ФСБ России предотвратили попытку прорыва на территорию Брянской области украинских диверсантов.
20 вооруженных человек рассчитывали перейти границу в районе села Случовск.
Как говорит губернатор, противнику на сено огневое поражение
также появляется новая информация о якобы заблудившемся
на российской территории украинском легкомоторном самолете
Летучая лисица. Пилот действовал не один.
Непосредственно перед аварийной посадкой Летучей лисицы
два самолета сбросили авиабомбы на территорию комбината Слава.
Тоже Брянская область. Диаметр бомб 200 миллиметров.
Они оставили большие воронки, пострадавших нет.
Также сообщается, что на месте приземления пилота обнаружены рычаг из броса снаряда, два электронных планшета и две видеокамеры.
Посмотрите, что говорит.
Ну, как тача была такая. Лететь на малой высоте за ведущим и по команде ведущего сфотографировать, когда он скажет.
А22 летучая лисица двигается в сторону нефтепровода Дружба в 60 километрах от украинской границы.
Бесславно цепляется за провода электрической сети и падает недалеко от деревни Бутовской, Брянская область.
По гран охраны сообщают, что кукурузник был сбит, пилот пытается скрыться, бросает бронежилет, хватает оружие и бежит в сторону леса.
Было сказано, что мы летим на юг по маршруту.
Ну, в сторону, скажем, из Киевской области, нет, контрольный полет на малых высотах, как работает наше ПВО.
Но так как наши ПВО и терабороны, они все стреляют во все, что шевелятся. Поэтому надо оденеть лучше всего бронежилет.
Киевский диверсант удверждает, что он обычный пенсионер. Самолетом управлять практически не умеет называть себя пилотом-любителем.
к ВСУ отношения не имеет проразведку, не слышал.
Летел не в Россию, куда сам не знает,
как оказался под Прянском не помнит,
выключился планшет и, наверное, заглубился.
Заказчик обещал 50 тысяч гривен примерно 108 тысяч рублей.
С собой дали один автомат.
Ну, а ты, получается, оружие спрятал в лесополосе?
Потому что наши террорцы, если бы меня увидели с оружием,
они бы начали стрелять. Они во всех стреляют.
Жаней-террорист-любитель называет себя именем Александр Морозов.
К моменту впадения он уже сбросил два снаряда на территорию комбината Слава.
На земле две воронки и осколки от авиабомбы.
Морозов воюет последние 9 лет.
Сначала спецоперацией официально вступил в тераборону и занимался разведкой.
Телеканал «Настоящее время» в 2018-м снимает про пенсионера небольшой репортаж.
В 2014 году мы сидели сутками, ночевали здесь, были такие задачи.
Потом это в 2015 году, уже немножко легче, в 2016 году мы работаем по медицине.
Александр со своим вторым пилотом Юрием вывозили раненых бойцов,
патрулировали леса и дороги.
Министру апарона Украины Резникова такой авиации мало в ожидании.
11-й сходки в формате Рамштайн-галецкий нацист грезит о скорой передаче Киеву боевых самолетов.
По словам Резникова, местное время основного удара в рамках контрнаступления выберет украинский генштаб для прорыва российской границы Киев готовит 40 тысяч штурмовиков.
Украина начала набор штурмовые отряды в начале февраля.
Стальной рубеж – одна из восьми новых штурмовых бригады общечисленности 40 тысяч солдат,
который Украина хочет использовать для контрнаступления против российских акупантов в ближайшие недели или месяцы.
Бригады имеют броские названия — ураган, спартанец, червоноколина, грань, ярость, азов и карадак, гора в Крыму.
Новые бригады, сформированные министерством внутренних дел, будут сражаться вместе с частями регулярной армии,
усиленные новыми западными боевыми танками и тысячами свежих солдат, обученных союзными армиями за пределами Украины.
К началу апреля Украина получила менее 20% выделенных на словах боевых машин.
Всего 57 из 293, Швеция, Канада, Испания и Финляндия пока не передали в ССУ ни одного из обещанных леопардов.
Украинские нацисты уже не верят, что им дадут достаточно западных танков, рассказывают пропагандисты и наагенты из дочевеля.
Люди, которых мы встречаем, внимательно следят за новостями о западных боевых танках, поступающих на Украину.
и не ждут, что увидят Леопарды или челленджеры здесь в ближайшее время.
Их просто недостаточно.
Кто-то будет довоевывать на старых советских танках.
Современные западные техники просто недостаточно.
Вот что даст нам дойти до конца.
Кувалда, лом и сварочный аппарат.
Вместе с польским премьером мировецким Зеленский осматривает бронетехнику.
После чего тут же на фоне боевых машин проводится пресс-конференция.
Но главное – выступление украинского шоумена на площади у королевского замка.
Когда битва требует артиллерии, ее стоит предоставлять.
Когда победу нуждается в танках, их грохот должен звучать напередовой.
Когда независимость нуждается в воздухе, не нужно обращать внимания,
как отреагирует в России, на самолеты у нас.
Не стоит гадать, какое число будет выглядеть более безопасно рядом с буквой F-16,
16 или какое-то другое, стоит действовать.
Зеленский убеждает польского президента Дуду, что до перемоги рукой подать,
расстроганный теплым приемом. Зеленский заявляет, что в будущем между Украиной и
Польшей не будет границ. Ровно об этом предупреждал глава СВР. Дуда анексирует
Украину, а президент Украина поможет. Враг хотел похоронить нашу с вами независимость и
и растворить в русском пространстве наши национальные культуры.
А мы стоим крепко. Мы с вами, украинцы и поляки.
Вместе плечом к плечу вернем все это зло, эпитафию российскому империализму.
Москва не будет убивать, а Петербург не будет делить больше, никогда.
На этой славной площади и на любой другой польской площади,
так же, как и на всех украинских Майданах, больше никогда не будет России после нашей победы.
Не будет России после нашей перемоги.
Украинские военные впервые публикуют видео артиллерийского удара по территорию России в ИСУ бьют по селу Цаповка, Белгородской область в километре от украинской границы.
Это первое официальное доказательство того, что с воосилами Киевского режима выходят за рамки территории Украины и новых российских границ.
В Белом доме немедленно сообщили, что не возражают, если Зеленский попытается отвоевать новые российские регионы.
Мы сейчас сосредоточены на том, чтобы без устали делать всё необходимое,
чтобы помочь Украине защитить себя от русской агрессии,
а также снабдить её возможностями,
адвить больше территории, которые были захвачены у неё России.
Вот на чём мы сейчас все целы сосредоточены.
Конечно же, дверь НАТО остаётся открытой.
В этом изменении нет.
Но в данный момент мы должны быть крайне сосредоточены
на предстоящих неделях и месяцах.
в частности, в то время, как Украина готовится контрнаступлению с целью отбить как можно больше
территорий. И также и ещё предстоит проделать работу над тем, чтобы подвести Украину к стандартам
НАТО и обеспечить унификацию. Товарищ полковник. Несколько слов о размещении ядерного оружия на
территории Белоруссии, поскольку дискуссии по этому поводу не утихают, нас обвиняют и нарушение
режима распространения и в расползании ядерного оружия, и во всяких владельских замыслах и
и так далее, и тому подобное.
Как все это будет происходить на практике?
Давайте еще раз уточним.
Во-первых, решение на применение ядерного оружия будет принимать
только президента Российской Федерации, Владимир Путин.
И решение и команду на разблокировку ядерных боевых частей.
Что касается хранения ракет с ядерными боевыми частями,
то тогда бытует такая упрощенная точка зрения,
что типа с одной ракеты отвентил там боеголовку, на другую прикрутил, и все как вроде это просто решается.
На самом деле все-таки ядерная боевая часть это достаточно сложное устройство.
И самое главное, наверное, там элемент, даже вроде как и не сфера, а блок автоматики,
поскольку именно он выдает вот все команды с микросекундной точностью.
Если он как-то будет неправильно работать, может не произойти активного подрыва.
Сработает только обычная взрывчатка, и собственно говоря, весь пар уйдет в гудок, как иногда говорят.
Поэтому и изделия должны быть специальные.
То есть специальная боевая часть и ракета.
Специальная, поскольку там все-таки это боевую часть,
надо как-то органически включать во всю аппаратуру этой ракеты.
То есть я имею в виду, что ядерные боевые части будут храниться в специальных хранилищах.
Не в виде отдельно взятых ядерных боющей, а готовых ракет,
которые в свое время будут передаваться, к примеру, в белорусской стороне.
Но, опять-таки, что мы говорили? Президент принимает решение.
В белорусской стороне, если передается готовая к боевому применению ракета,
то, опять-таки, она передается российскими подвижными ремонтно-техническими базами.
Полетные задания разрабатывают российская сторона.
Цель определяет российская сторона, а белорусская сторона будет только применять ядерное оружие.
Это то же самое касается и возможного применения авиационных бомб в ядерном исполнении.
Точно примерно такой же порядок.
возникает вопрос вот это какая-то совершенно новая схема или я что-то
рассказываю там из ряда вон нет точно такой же порядок действия
вооруженных сил Соединенных Штатов по применению ядерного оружия
на территории европейских стран
ничего там например
та же самая федеративная республика Германия
в вопросах применения ядерного оружия не определяет. Летчики и люфтвафты
используют это столько для доставки ядерного оружия к целью
а объекты, полетные задания, все определяют американской стороны.
Они только как доставщики.
Конечно, такая схема вроде как не очень устраивает белорусскую сторону.
Они даже тут и на экспертном уровне говорили, что, ну типа, возможно, в будущем
нам будет предоставлено право.
Ну, я бы сказал так, в отдаленном будущем.
Поэтому... А сейчас вот только такой порядок.
Ядерное оружие остается только за одним человеком.
Верховным, главнокомадующим, вооруженным в силами Российской Федерации
Владимиром Путин. И больше ни за кем.
Что позволяет Генсеку Ната Столтенбергу говорить о том, что размещение
тактического ядерного оружия
Россия
на территорию Белоруссии есть нарушение
международных принципов.
Что ему позволяет это говорить, помимо наглости, хамста, двойных
стандартов.
И почему
нет такого рода формулировок в отношении американского ядерного
оружия,
Коль, скоро так много нам известно об этом.
Ну тут действует обычная формула, вы не понимаете, это другое.
То, что касается Соединенных Штатов, это как лицо всё разрешено и допустимо.
То есть нет каких-то формальных договоров, которые нарушаем мы и не нарушают американцы?
Абсолютно нет никаких договоров на камней.
Нет никаких договоров в этом плане, которые не позволяли нам бы размещать и тактическое,
и даже стратегическое ядерное оружие на территории союзного государства.
Так что эти обвинения, на мой взгляд, абсолютно беспочвенны.
Ну что, товарищ генерал, нам угрожают, говорят, контрнаступ до Крыма и потом вообще непонятно что.
Дох ловославуши в обе руки.
Но давайте мы прокомментируем те сюжеты, которые есть. Они довольно-таки серьезные.
Понятно, что тот же Сейнен пропагандирует свое
оружие западное.
Ну, когда показывают на видео Т-64 БВ, довольно-таки современную машину, говорят, что леопард сильно лучше этой машины,
а не откровенно лукают. Ну, или врут, по большому счету.
Бывешка применяет управляемый снаряд, причем надальность до 5 тысяч километров,
что ли оправ сделать оприориний в состоянии и в танковой дуэле, в состоянии уничтожить.
Самый главный момент, который мы сегодня показали, это массовое применение беспилотников.
Конечно, сегодня применяется развельк, ударовый.
Многие забывают, что есть специальные беспилотники,
в том числе ради литровой борьбы,
которые сегодня массово используются на фронте, сегодня разбиранного производства.
Конечно, война есть ничто иное, как громадный катализатор всех процессов совершенствования оборона промышленного комплекса, как нашего, так и противника.
И когда мы массово применяем беспилотики, мы четко должны понимать о том, что противник будет сказать любое противодействие для того, чтобы мы так массово не применяли.
Мы, кстати, занимаемся тем же самым.
И сегодня на фронте от всех предприятий обороны промышленного комплекса находятся представители, которые собирают, обобщают,
анализирует те данные по применению своего выпускаемого оружия, для чего?
Для его совершенствования, устранения каких-либо недочетов
и смотрится горизонт на будущее, как сделать что-то новое совершенно необычное,
то, что было бы эффективно, помогало нашему вооруженным силам,
чтобы каждый понимал, а то, что это соревнование оно будет и сегодня оно будет в режиме бегом,
в этом бы как бы никто не сомневался.
Теперь по поводу диверсионно-разветной группы тех самолетов, которые есть.
Но сильно радостно, что сегодня наше пограничное войско не дали к диверсионно-разветной группе в Брянской области Проте, на территории Российской Федерации.
Но надо признать, что в свое время оптимизация пограничных войск в пограничную службу была глобальной ошибкой.
Потому что всегда у пограничников были силы и средства, свои без войска, для того, чтобы такие угрозы купировать.
Но ведь сегодня, если обратиться даже к опыту советского времени, то этого будет недостаточно.
Потому что необходимы силы противовоздушной обороны, хотя бы малые против таких самолетов, которые летают.
Нужно необходимо массовые средства внедрения, средства радиолитурной борьбы для борьбы с беспилотниками.
И сегодня, наверное, пограничники должны перейти совершенно в другое качество, не просто технического окраина государственной границы,
силы, которые в состоянии, как первоисточник, до поддержки вооруженных сил, купируют те все
угрозы, которые сегодня наблюдаем на наших границах, на сопределии территории Всюкраины.
Поэтому этот момент крайне важный, я думаю, что сегодня это уже происходит,
воссоздаются мотоманевренные группы по пехотному, это мустрелковый батальон на бронетах спортеров,
причем со всеми снаряжением, в том числе со своей архиверией. И это даёт надежду на то,
то, что пограничники в ближайшее время будут совершенно
в другом состоянии и обеспечат не просто окраду границы,
а и воспритят любое проникновение любых диверсантов, в том числе
по земле и по воздуху на территории Российской Федерации.
Вот мы четко должны понимать.
Теперь то же касаемо группировок, там каждый сейчас с устой
как граном, я вот, что телевизор смотрю, что телеграмм
читаю, кто 40, кто 80, кто 200 тысяч народу, кто куда пойдет,
кто на Запорожье, кто на Крым, кто еще куда-то.
Но, по нормальным данным, украинцы пытались саморевать
три корпуса по 25 тысяч каждого, в том числе насытьев
его западным оружием, не потому, что они усилили
хотели, потому что его просто не осталось.
Его нет, его на оно уничтожено.
И когда мне говорят про грязь, распутиться, это все
не более чем условия, которая, ну где-то затрудняет, где-то
умоляют те трудности, которые есть. Если необходимы эти наступления, пойдут всегда.
Второе, что получилось? Может быть, не декаться подтвержденно данного, а в
развитке никогда не бывает 100% точности, потому что есть какой-то процент
неопределенности. Они собирали один корпус, порядка 15-18 тысяч человек.
Они пытаются, может быть, и больше бы людей набрали, но, к сожалению, пока
обеспечить полностью оружием боеприпасами и другими материальными
средствами, которые необходимы для того, чтобы идти на прорыв куда-то и чего-то, нет.
Третий момент. Мы очень ждем, когда не пойдут доступления. Потому что для нас это
корыгольный момент. Мы прекрасно понимаем, что в обороне всегда выгоднее встречать
противника, чем наступление. И потери меньше, и обороны у нас есть. И позиция оборудована,
и подготовленная основные куча запасных и гневных позиций. Многое, что замаскировано,
сделано по-человечески, по уму, причем в этого дело включилось не только
Министерство обороны или вооруженные силы, а все государство, в том числе и
наше правительство, в том числе и все главы регионов, которые граничат с
территорией Украины, добровольцы, волонтеры, все из них, приложили силу для того, чтобы
наобороту построить, и она построена. Поэтому чем быстрее они пойдут, тем
быстрее мы их уничтожим. И для нас уже откроется совершенно другая перспектива для
того, чтобы первое, а, создать свои ударные группировки, которые сегодня
а приорит должны быть созданы. Есть или нет, мы в этом студии поволчим, правда, да?
Мы про них можем рассказывать, про себя не очень.
И второе, мы должны что-то...
Мы знаем на секунду, не обязательно говорить, мы знаем, есть или нет.
Есть. Вот.
Ну, создаются, работают, идёт работа по этому вопросу.
И второе, конечно, нам приятно, что там бахнут, наши и так далее, и тому подобное,
но это при том, что в людях и технике статегическое поражение для Украины,
то в принципе в тактическом вопросе, это просто тактическое, да, успех по большому счёт.
А нам нужны оперативные, оперативно-стартигические, прорывы, охваты.
Нам нужно полностью забирать группировки, окружать, уничтожать,
для того, чтобы добиться и выполнить те цели, которые поставил наш президент.
И на данном этапе, кто бы что ни говорил, все эти моменты-то получаются.
Получаются? Получаются.
Поэтому вот эти вопли Зеленского на площади, там в Варшаве,
Должны танки, грохота. Чего там еще-то стрелять и гриметь, да?
Но это просто вополь отбесилие.
Отбесилие. Я понимаю прекрасно, что будет оружие поставляться,
что будет наращиваться эскалация.
Но ведь если еще куча политических моментов, экономических,
о котором сегодня происходит, то, о чем мы здесь в этих студиях говорили,
помните, сколько раз мы говорили про дедоларизацию.
А ведь сегодня это яфь. Яфь? Яфь.
И прекрасно понимаем, что это не просто какая-то тенденция сиюминутная,
или какой-то локальный успех.
Это вот это крайне стратегический успех, в том числе и России,
и тех стран, которые ее поддерживают,
и дальнейшие развития совершенно предупредили по-другому
развития всех отношений в мире,
в том числе и нашу победу на Украине.
Что касается обороны, а то обороны живойны не выигрывают?
100%! Я сказал, первое, мы ждем наступления, второе, мы что делаем?
Надо готовиться.
Готовимся.
Чтобы пойти в оборону, надо выполнить несколько условий.
Мой коллега вам тоже сам расскажет. Сначала надо уничтожить всю ударную силу противника.
Расчистить, чтобы практически ничего не осталось.
А дальше уже найти в тебе слабые места, где ударить, прорвать эту оборону.
Охватить противника, блокировать его в основной ударной группировке,
дальнейшем уничтожить и развивать оперативное наступление.
То есть к наступлению готовимся, но надо иметь в виду, что враг собирается оттаковать.
В связи кадры, которые публикуют Максар, неприятно, конечно,
что у американцев есть такой доступ, а главное, что он есть у украинцев,
но тем не менее, хотя бы видно, что мы их ждём. Читаем ваш пост.
Поскольку украинские лидеры пообещали вернуть себе всю территорию,
оккупированную Россию, Москва подготовила сложные оборонительные сооружения в Крыму.
После нескольких недель работ территория вокруг небольшого городка Медведовка,
рядом с выездом на материковую Украину, усеяно сложной системой траншеей,
протянувшись на несколько миль. Рядом находятся другие укрепления, в том числе глубокие рвы,
ловушки для танков и тяжелой техники. Спутниковые снимки, предоставленные коммерческой компанией
космических технологий Максар, показывают, что Россия построила десятки подобных средств в
защите. Всего за несколько недель Россия построила километры укреплений возле Витина,
города на западном побережье Крыма, хотя аналитики говорят, что морская атака мало
вероятно. Спутнику и снимки также показывают, что многие
обронительные сооружения России были построены вдоль
водоемов, что создает дополнительные препятствия для возможного
украинского наземного наступления.
Через минуту вернемся. Это как Украина, это территория,
где абсолютно необходима денуцификация. Давно понятную
в России, но совершенно крамольную для Европы мысль
высказал обозреватель издания Польска Конра Тренкас.
В своей статье он пишет про последствия многолетней
и нацистской идеологической обработке,
который он наблюдает у украинских беженцев
и сокрушается, что госпульт Степана Бандера,
Чехевича и прочих нацистских коллаборантов
оставил неизгладимый след на поколениях украинцев,
но и массовая миграция, носители подобных идей
угрожает дистабилизации уже в макро-региональном масштабе.
Президент Дуды таких газет не читает
и настаивает на продолжение боевых действий.
Во многих странах, после более чем 400 дней войны, растет усталость, истощение и уныние, возникает искушение.
За любую цену, как можно скорее, достичь перемирия, заключение невыгодного для Украины мира с Россией,
который, по сути, будет состоять в том, что Россия и дальше будет занимать земли, которые сейчас оккупируют.
На это никогда не будет нашего согласия.
Единственные условия, которые мировые лидеры должны требовать от России.
Это полный вывод войск с территории Украины. Полный вывод войск.
На ОПЕК Плюс снова объявила сокращение добычи нефти более чем на полтора миллиона баррелей в сутки.
На этом фоне цена на нефть сразу выросла на 6,6%,
процентов, а Goldman Sachs повысил свои прогнозы по цене на нефтмарке Brent на декабрь
23-го года с 90 до 95 долларов, и декабрь 24-го цены поднимутся до 100 долларов. Эти цены станут новой
нормальностью. Телеграф назвал такую стратегию нефтяного картеля тройным ударом по западу.
Западные санкции на российские энергоносители потерпели полная фиаска, а Россия получила
выигрышное положение благодаря направленной против США энергетической политики Саудовской
Аравии. Высокие цены на нефть будут стимулировать инфляцию. Решение ОПЕК-Плюс говорит о том,
что Саудовская Аравия поворачивается спиной к западу и лицом к Китаю. Рост цен на нефть также
ослабит санкции в отношении России, увеличив ее доходы. В то время, как Китай, Россия и Саудовская
Аравия сближаются, Америка отдаляется. В прошлом году ходили слухи, что Саудовская Аравия может
принять юани за экспорт нефти, цена на которую всегда устанавливалась в долларах. Такое изменение было бы
ядерным вариантом и остается маловероятным в краткосрочной перспективе. Но по мере того,
как некогда ближайший ближневосточный союзник Америки дрейфует в орбиту других автократий,
это уже не кажется невозможным. Константин Васильевич, пожалуйста. Ну, Саудовская Аравия
дрейфует в сторону своих экономических интересов. К счастью они совпадают с нашими,
потому что и мы и Саудовская Аравия заинтересованы в том, чтобы цены на нефть были относительно высокими,
правда, желательно, не настолько высокими, чтобы стимулировать сокращение потребления.
И в этом плане Запад совершенно зря обижается на Саудовскую Аравию,
почему? Потому что Саудовская Аравия, во-первых, видит, что Запад применяет откровенно
дискриминационные меры к другим производителям нефти. Саудиты понимают, что они следующие.
Запад вообще выступает за то, чтобы нефть нефти потреблялась меньше, поэтому что обижаться на то,
что мы стараемся сделать эту нефть дороже, они, наоборот, должны нам быть благодарны,
потому что это вписывается в их философию. Так что мы и соудим и думаем о том, как заработать денег,
проявляем совместную кооперационную стратегию. Нельзя все-таки думать, что можно по-хамски,
абсолютно нерыночно относиться к отдельно взятым государствам, считая, что все остальные настолько глупы,
чтобы не транслировать на себя те меры, которые сейчас отрабатываются. То есть Соединенные Штаты сами
стали разрушать нефтяной рынок, причем, которые сами отстраивали десятилетиями, которые были абсолютно,
на самом деле им выгоден и понятен, где доминировал доллар как расчетная валюта,
где американские инвесторы доминировали как основные игроки на рынке фьючерсов,
то есть так называемые бумажные нефти, где собственно американские гиганты инвестировали
и в добычные проекты не только на своей территории, но в том числе участвовали активно в проектах на
том же ближнем востоке, где наконец были трейдеры с американским капиталом, которые обеспечивали
торговли, перетоки этой нефти, где были судовладельцы европейские, но опять же зачастую с американским капиталом,
которые эту нефть перевозили, где были страховщики в Лондоне, тоже не без американского капитала,
которые эту нефть страховали и так далее, и так далее. Вот сами они начали этот механизм демонтировать
и с удивлением обнаружили, что даже те страны, которые они считали политическими партнерами в шоке,
начали отбегать от них, вступая во все более серьезные
кооперационные отношения с Россией.
И в этом плане, кстати, было сказано, что повернулись
лицом китая, тоже такое интересное утверждение, потому
что на самом деле, китай-то дорогая нефть тоже не особо
устраивает.
Китай сегодня самый крупный импортер нефти в мире.
Но китай, осознавая, что может возникнуть ситуация,
опять же, когда его начнут отрезать вообще от поставых
он пытается сформировать блок поставщиков,
который политически близки к Китаю,
куда Россия, естественно, тоже входит,
как крупнейший поставщик нефти.
Напомню, сегодня Россия крупнейший поставщик нефти в Китае,
а Саудовская Аравия — второй поставщик нефти в Китай.
И в этом плане понятно, почему Китай выступил,
как посредник в переговорах Саудовской Аравии и Ирана,
а, напомню, что Китай активнейшим образом покупал
и продолжает покупать иранскую нефть,
несмотря на введённые американцами санкции, и в этом плане те страны,
против которых уже применяли санкции, такие как Иран, Венесуэл или Россия,
те страны, которые понимают, что несмотря на всю дружбу, в любой момент эта дружба
может закончиться с санкциями против них, такие как Саудовская Аравия,
Объёмно-Арабская Мирата, естественно, они идут на логичные меры,
которые совпадают с нашими экономическими интересами.
И в этом плане Европейский Союз, вот сейчас вы обсуждали в первой части визит европейцев в Китай,
мы понимаем, что на самом деле Китай — крупнейший торговый партнер Европейского Союза,
но сегодня Европейский Союз вынуждают идти на продолжение политики Соединенных Штатов,
который заключается в том, что надо сделать всё, чтобы эту торговлю ограничить.
Вводятся откровенно дискоменционные законы.
и в этом плане Макрон может привести хоть 150 бизнесменов,
но вместе с бочкой экономического мёда в Кита едет и бочкой экономического дёгтия
в лице Урсула Фонденляин,
которая при её непосредственном участии
подготовлено несколько законопроектов,
которые уже внесены к рассмотрению,
которые откровенно дискриминируют Кита
и применяют к нему совершенно нерыночные механизмы,
полностью нарушающие нормы ВТУ.
И в этом плане, ну есть, конечно, такая шутка,
Урсула Фонденляин должна присмотреть за макроном, который говорит про то, что нельзя отвернуться от Китая и про экономическую сотрудничеству.
И даже говорит, что удивительно, что надо отказаться от блокового мышления, и что Китая не хотели бы видеть в каком-то альтернативном блоке.
Шутки шутками, но Урсула Фонденляин, мне кажется, как раз лучший кандидат, чтобы разрушить все надежды на хоть какие-то конструктивные переговоры,
хоть какого-то европейского лидера с Китаем, не говоря уже о том, что собирается пересесть кресло Генсе-Каната и ехать с философией.
Мы против блоков мышления взять с собой будущего главу одного из военных блоков, но это, конечно, вверх политического легкомысля или, возможно, действительно шутки-шутками,
но Макрон не мог отказаться от такого соседства, которое ему навязали,
потому что здесь все позитивные варианты этим дуэтом будут разрушены.
И очень коротко про Северный поток-2, просто тоже интересные новости.
Вчера Путин, принимая новых послов, сказал послуданий,
что было бы неплохо все-таки завершить расследование,
что Россия готова совместно это сделать.
А сегодня был интересный интервью на лентах шведского прокурора,
который ведет это расследование, и который заявляет,
что очень хотелось бы, конечно, довести его до конца,
но данных очень мало, и может быть, все закончится ничем.
Из этого я делаю вывод, что все-таки Соединенные Штаты
колеблються между двумя основными сценариями развития ситуации,
то есть вброшена версия с украинскими пловцами, как пробный шар,
чтобы посмотреть вообще, как зайдет, не зайдет,
потому что версия мы ее много обсуждали,
она позволила бы в перспективе объяснить,
что да, тиракт это ужасно,
но в принципе понять украинских диверсантов можно.
Но в общем, первая реакция показала,
что версия настолько нелепа,
что даже европейцы в ней очень сильно сомневаются,
а периодически там подбрасывают версии,
там нашли яхту, какую-то кепку с волосами и прочее-прочее,
но не заходит.
Эта версия, видимо, есть запасная простая версия, что искали-искали, все перерыли, ничего не нашли.
И никто не виноват.
И при этом была очень любопытная новость, связанная с тем, что немецкие страховые компании,
вроде как, готовы застраховать Северный поток-2, в случае, если произойдет реанимация.
Конечно, эта новость не получила развития, думаю, что эти компании испугались просто,
что сейчас их подведут там под какие-то статьи, антисанкционы или еще что-то, и развете она не получил,
но тем не менее это конечно не перелом, но определенные звонки, которые показывают,
что сам европейский бизнес все прекрасно понимают, что его в очередной раз продолжают унижать,
убивают себестоимость производства в Европейском Союзе, убивают в перспективе экономику,
которая конечно имеет определенный запас прочности, но любой запас прочности не
бывает бесконечным, если принимать глупые и неразумные решения.
Из любопытных новостей за взрывом вы не поверите сложно догадаться, но за взрывами
на северных потоках стоит спансируемое государством. Группа заявил рейтер
сокружной прокурор Швеции. По его данным данной версии является очевидным основным сценарием.
Однако, как отметил прокурор, теоретически возможно, что диверсию совершила независимая.
Это самая украинская группа, педная.
Может быть, это закончилось за тем, что вообще ничего не найдёт.
Несчастный человек, который в вторые сутки подряд даёт интервью
и вынужденно сообщает, что есть основание полагать,
что всё-таки может быть украинца.
Путин прямо сейчас встречается с временной исполняющим главой ДНР,
первые кадры на вашем экране.
Президент заявил, что задача всех наших военных формирований
так, чтобы вообще не было никаких обстрелов. Заявление сразу после рекламы. Вернем чуть
через минуту. Итак, с минуты на минуту начнутся переговоры. Долгожданные переговоры президента
России и президента Беларуси Лукашенко, а пока путем встретился с главой ДНР. Президент заявил,
что украинские силы нужно отодвигать с линии соприкосновения туда, откуда они не смогут
наносить ущерб российской территории российским военнослужащим.
Также президент сказал, что кейфский режим накануне уничтожил своих военнослужащих.
Они ведут себя в высшем степени, цинично и жестко. Слушаем.
Диан Сладиславович, мы же вчера поговорили практически по всем основным вопросам.
Тем не менее, договорились стоиться отдельно по вопросам, которые касаются Данецкой Республики.
Давайте я поподробнее поговорим.
Безусловно, в Поветске сейчас основной для нас вопросы, связанный с обстрелами и как раз вот на последней встрече с вами мы обсуждали.
Я просил вам обращаться по поводу ПВО усиления, то есть и контрбатарейная работа.
Это было сделано, я вам скажу, обстрелы уменьшились, но по той статистике, которую у нас есть, в два раза примерно.
Безусловно, остаются еще сложные для нас районы Юдонецкие, это Петровский, Куйбышевский, Киевский.
в том числе всех наших военных формирований,
мино-обороны, добровольца,
всех сделать так, чтобы вообще не было.
Ну, к этому, если сократились уже,
уже к этому постепенно идёт.
Да, ребята говорят, возможно или невозможно,
мы это видим и совершенно уже на другом уровне.
Ещё раз, в Путинокеевском режиме, к сожалению,
мы имеем дело с режимом, который жесток по отношению
не только к нашим гражданам, но и к своим в том числе.
Так же сегодня стало известно, что под бахутом за последнее время было уничтожено порядка 25 тысяч украинских солдат.
Ну, просто для понимания. А Зеленский говорит, нет, отступать пока не планируем. Пожалуйста.
Да. Я начну, пожалуй, связи Тазеленского в Польшу. И, соответственно, с того, что читает Дуда и из чего он исходит.
Ведь на самом деле здесь расчеты очень понятны.
Национализм, особенно Польский, всегда смотрит назад,
и всегда смотрит в прошлое.
И на сегодня Польша видит перед собой возможность повторения Люблинской.
О, не 1569 года.
Напомню тогда княжство Литовское православную страну
с русским, я ском, в качестве государственного,
где элита была 50 на 50 по зелени, в общем-то, совпадала с московской.
Запугали страшной Москвой, запугали российским террором,
запугали мордором и заставили войти в речь Посполитую.
При том, что понятно, что элита и тогдашние магнаты в Княжество Литовского плакали,
понимая прекрасно, что теряет все, что это не то, но противостоять этому не смогли.
Дуда сегодня пытается, ведь он говорит, земли, земли, земли, никаких границ.
По сути, Дуда восстанавливает речь Посполитую, но не в момент ее краха,
а пытается восстановить, как она строилась в 1549 году,
По тем же лекалам, где существуют поляки, это первый сорт.
И существуют все остальные, это третий сорт.
Потому что второй сорт занимает поляки-окрессовые, те, которые живут по крайнам.
Они все-таки свои, но уже не совсем свои.
И в этом плане восстановление вот это импери, это та вещь, которую можно поставить на кон,
ради которой можно перенести, наверное, любые тяготы,
которые примет польское общество, которое национализировалось достаточно сильно,
и которое можно продать.
Но в качестве бонуса понятно, что на одной из пяти областей
Западной Украины есть до сих пор нетронно заполнено
газовое хранилище, которое дуде хватит лет на пять,
то есть если его осваивать.
Теперь про визит Александр Григорьевича и про его
устремлённость будущей, в отличие от, соответственно,
Польши.
Напомню, что в 94-м году Александр Григорьевич любой ценой
стал сохранять индустриальную деятельность Беларусь.
Это было, выглядело противоестественным, потому что на самом деле размер экономики,
размер рынка всегда диктует ее технологический потолок.
То есть Беларусь с 10 миллионами населения могла претендовать сама по себе на уровне жизни,
где-то на уровне конца 19 века.
А Лукашенко сохранил индустрию, сохранил модерн, сохранял любую цену,
это не окупалось, но при этом сохранила вся система, включая систему образования.
Сегодня Беларусь пожинает плоды.
То есть, напомню, только один визит белорусского премьера Вуфу и Казань принес контракты более чем на миллиард рублей.
То есть, Беларусь может подхватывать импортозабещение, может реализовывать, может делать абсолютно успешно.
Более того, построена астровецкая атомная электростанция позволяет размещать и новые энергоисплетычные,
опять же, энергоупотребляющие предприятия и делают новые технологические рывки.
То есть, в этом плане Беларусь превращается в единственный региональный центр,
где есть экономичное развитие, и которое, мы говорим про Москву,
мы обычно говорили про вторую линию кольцевого Московского,
кое-что второе сердце Москвы,
так второе промышленное сердце России, сегодня это Беларусь.
28 программ, которые успешно реализуются,
которые делаются на уровне хорошего качества,
на уровне вполне достойного протозамечения, они делаются,
собственно говоря, ровно поэтому, оно сейчас настолько интенсивно развивается
и настолько бурно идет.
Ну и еще одна вещь, если говорить про всегда на Александре Григорьевича, обычно кивали,
что он очень тяжелый переговорщик, да?
Но при этом Беларусь всегда соблюдая те условия, которые на себя принимают.
Я вот недавно вот переключаюсь на Китай и узнал, что Беларусь является единственной стороной партнером с Китаем,
которая получает из Китая 100% предоплату за поставляемый товар.
Все остальные получают 500% предоплату. Беларусам верят.
Если говорить про сохранение лица, то есть Макрон сегодня в Китае, выступая и, собственно говоря, приехал туда, ведь что, какая главная проблема Макрона?
Мы помним, что Оланд имитировал минские договоренности и заключал их с расчетом, что Россия получится обмануть.
Макрон посадил журналистов во время разговора с Путиным. Это потеря лица.
То есть понятно, что с таким человеком договариваться ни о чем невозможно.
Но означает, что не надо вести переговор, нет, надо,
потому что он сделает тебе максимум уступок, учитывая
своё потерянное лицо.
И если он посмотрит на сегодняшнее выступление СИ, СИ
начал читать лекции по поводу того, что Европы нужно
быть самостоятельно.
СИ объяснил, что нужно возобновлять мирные переговоры.
С Россией прекрасно понимаю, что ЕС без Китая не справится
на сегодня, ЕС не готова рвать отношения с Китаем.
А значит, Китай может продавить свои условия, и на сегодня
мы наблюдаем, как китайская дипломатия, очень хорошо переламывая, собственно говоря,
европейской амбиции, ставит Европу на то место, где Европа должна быть,
сообразно весу и сообразно то ответственности, которые берут на все
политики, в частности, то же самым макронам.
Все только что заявил, что на наших глазах мир прямо сейчас
претерпевает тиктанические изменения, меняется миропорядок и мы те, кто этот
миропорядок меняет, наверное, какое-то издевательское заявление в отношении
Макрону, потому что если кто этот миропорядок и меняет, то это совершенно точно не
президент Франции, то есть Си говорил про себя и про Путина. Сам Путин скоро
встретится с Лукашенко, а прямо сейчас проводит встречу с пасечником, приветствуя
его, сказал ему, исполняющими обязанности главы Луганской области, что вчера
разговаривала с Лукашенко, ой, познавато закончил. Напомню, что переговоры
завершились аж пол второго ночи. 6,5 часов длились они, но и заявление, которое
президент сделал про границы, что надо отодвигать на встрече с Пушилиным, покажем
сразу после рекламы. Важное заявление президента России прозвучало на встрече
с Пушилиным. Надо отодвигать в ССУ. Слушай, к сожалению, мы имеем дело реально с
Режимы, которые ведут себя в высшей степени, жестоко не только по отношению к нашим гражданам, но и по отношению к своим.
Вот вчера доложили на одном из участков соприкосновения 14 человек, военнослужащих украинской армии, сдались в плен.
14. Но было уже поздно, и наши остались там с ними, несколько человек даже не охраняли, чтобы потом с утра сегодня вывести их из зоны боевых действий.
300 снарядов противник положил в одно место, уничтожил всех своих военнослужащих.
Я, кстати, жалею, не наши ребята, но вот они своих не жалеют,
ведут себя в высшей степени циничной жесток,
поэтому наша задача, конечно, — отодвигать их на такое расстояние, с которого они не могут наносить на мыщер.
Ну и с минутами на минуту начнутся переговоры с Лукашенко,
которые на кону не завершились аж полв второго ночи.
Путина об этом рассказал на встречу с пасечником. Послушайте.
Мы вчера еще хотели увидеться, но поздновато закончились с Александром Юрьевичем.
Ну, поговорим сегодня. Пожалуйста.
Я хочу, прежде всего, доложить, что ситуация на территории республики
на сегодняшний день относительно стабильная.
Я бы сказал, контролируемое, напряженное, противник гораздо
реже стал обстреливать территорию Луганской Народной
Республики.
Ну, почему-то менее редко используются хаймерсы,
причем, если раньше они использовались по объектам,
где располагались военнослужащие и склады с ракетно-артиллерийским
вооружением, то сейчас. Это вот такие хаотические удары, которые, в общем-то,
больше по мирному населению. Невероятная графика нашего президента еще раз
закончил почти в два ночи, с тех пор провел две встречи уже и сейчас готовятся к
третьей. Весь кислотник. Пока.
